「Dokkaebi. İlk ortaya çıktığında, birileri böyle söylemişti.」

Nedenini bilmediğim bir şekilde bu cümle zihnimde yankılandı. Durmuş bir metro treni, zifiri karanlık bir vagon… Bu detaylar bende yoğun bir dejavu hissi uyandırıyordu. Metro daha önce de durmuştu ama bu çok farklıydı. Neden bir romandaki o tanıdık kelimeleri hatırlıyordum? Bu saçmalıktı. İmkansız değil miydi?

Tam o anda, 3807 numaralı vagonun kapıları ardına kadar açıldı ve elektrikler geri geldi. Yoo Sangah yanımda titreyen bir sesle mırıldandı: "…Dokkaebi?"

Kafam zonkluyordu. Bildiğim roman ile tam önümdeki gerçeklik üst üste bindikçe huzursuzlukla sarsıldım.

「İki küçük boynuzu olan ve üzerine küçük bir hasır serilmiş, garip ve pofuduk yaratık havada süzülüyordu.」

「Ona peri demek için fazla tuhaf, melek demek için fazla kötü ve iblis demek için fazla huzurlu bir hali vardı.」

「Bu yüzden ona 'dokkaebi' dendi.」

Ve dokkaebi'nin söyleyeceği ilk şeyi zaten biliyordum.

「&#@!&#@!…」

[&#@!&#@!…]

Kurgu ve gerçeklik milimetrik bir hassasiyetle örtüşüyordu.

— Bu da ne? — Artırılmış gerçeklik falan mı?

İnsanlar kendi aralarında uğultuyla konuşurken, ben tek başıma başka bir dünyaya fırlatılmış gibiydim. Bu şüphe götürmez bir dokkaebi’ydi; Hayatta Kalma Yolları'nda binlerce canın trajedisine kapı açan o yaratığın ta kendisi. Beni düşüncelerimden koparan Yoo Sangah’nın sesi oldu: "Sesi hayal meyal İspanyolca gibi geliyor. Onunla konuşmalı mıyım?"

Bir an afalladım ve sordum: "…Onun ne olduğunu biliyor musun? Ondan para mı isteyeceksin?"

"Hayır, ama..."

Tam o sırada, havadan düzgün bir Korece yankılandı.

[Ah. Ah. Sesim geliyor mu? Ah, Korece yaması çalışmadığı için epey zorlandım. Herkes beni duyabiliyor mu?]

Tanıdık bir dil duyulmasıyla birlikte insanların yüzündeki gerginliğin dağıldığını gördüm. İlk öne çıkan, takım elbiseli iri yarı bir adam oldu. "Hey, şu an ne yapıyorsun sen?"

[…Ha?]

"Film mi çekiyorsunuz? Gitmem lazım, aceleyle bir seçmeye yetişmeliyim."

Yüzü yabancı olduğu için pek tanınmayan bir oyuncu olmalıydı. Eğer bir cast direktörü olsaydım, hırsıyla dolu olduğu için onu seçebilirdim. Maalesef karşısındaki varlık bir yönetmen değildi.

[Ah, seçmeler. Doğru ya. Bu da bir seçme. Haha, veri eksiği vardı. Saat 19:00'da ücretli hale geldiğinde hemen giriş yaptım.]

"Ne? Neden bahsediyorsun sen?"

[Şimdi, şimdi. Hepiniz koltuklarınıza yaslanın ve beni dinleyin. Şu andan itibaren size çok önemli bir şey söyleyeceğim!]

Göğsüm sıkışıyordu.

— Ne? Çabuk in şu trenden! — Birisi vatmana haber versin! — Vatandaşın rızası olmadan ne halt yediklerini sanıyorlar? — Anne, o ne? Çizgi film mi?

Hiç şüphe yoktu. Bu, bildiğim o senaryoydu. Buna dahil olmak istemiyordum ama kaçış yoktu. Oradaki insanlar bu küçük ve şirin görünen CG yaratığını dinlemeyeceklerdi. Yapabileceğim tek şey, koltuğundan kalkmaya çalışan Yoo Sangah’yı durdurmaktı.

"Yoo Sangah-ssi, tehlikeli, burada kalın."

"Ha?" Yoo Sangah'nın gözleri şaşkınlıkla açıldı. Bir anlık refleksle konuşmuştum ama durumu açıklamamın bir yolu yoktu. Daha doğrusu, açıklamama gerek kalmadı.

[Haha, gerçekten çok gürültülüsünüz.]

Şu an orada, kimsede olmayan bir ikna gücüne sahip bir varlık vardı.

[Size sessiz olmanızı söylemiştim.]

Dokkaebi yavaşça gözlerini kapattı, açtığında ise gözlerinde kırmızı bir parıltı vardı. Bir şey patladı ve vagon bir anda sessizliğe büründü.

"Uh, uh. Uh…" Seçmeye gitmesi gereken o meçhul oyuncunun alnında koca bir delik açılmıştı. Adam olduğu yere yığıldı.

[Bu bir film çekimi değil.]

Bir çatlama sesi daha duyuldu. Bu seferki, vatmandan bahseden kişiydi.

[Bu bir rüya değil. Bir roman da değil.]

Bir, iki... Bazı insanların kafaları patladıkça havaya kan püskürdü. Dokkaebi’ye itiraz edenler, çığlık atanlar ya da kontrolden çıkanlar... En ufak bir kargaşaya sebep olanın kafasında bir delik açılıyordu. Bir anda metro bir kan gölüne döndü.

[Bu sizin bildiğiniz 'gerçeklik' değil. Anladınız mı? O yüzden hepiniz çenenizi kapayın ve beni dinleyin.]

Oradaki insanların yarısından fazlası ölmüştü. Kan ve vücut parçaları her yere saçıldı. Artık kimse çığlık atmıyordu. Güçlü bir avcının karşısındaki ilkel maymunlar gibi, herkes dehşet içinde dokkaebi’yi izliyordu. Şaşkınlık içinde, hıçkıra hıçkıra ağlayan Yoo Sangah’nın omzuna sıkıca tutundum.

Bu gerçekti. Kulağımdaki o tuhaf mesaj, karşımda süzülen dokkaebi ve mezbahaya dönen vagon...

[Herkes, hayatınız şimdiye kadar gayet güzeldi. Öyle değil mi?]

Engelli koltukları kısmında yaşlı bir büyükanne, dokkaebi ile göz göze geldi.

[Çok uzun zamandır bedavaya yaşıyorsunuz. Hayat fazla cömert, değil mi? Doğdunuz ve nefes almak, yemek yemek, dışkılamak ve üremek için hiçbir bedel ödemediniz! Ha! Gerçekten güzel bir dünyada yaşıyorsunuz!]

Bedava mı? Metroda kimse bedavaya yaşamıyordu. İnsanlar hayatta kalmak için para kazanmaya çabalıyor, yorgun argın işten eve dönüyorlardı. Yine de o an, kimse dokkaebi'nin sözlerine itiraz etmeye cesaret edemedi.

[Ama artık o güzel günler bitti. Daha ne kadar bedavaya yaşamaya devam edebileceğinizi sanıyordunuz? Eğer mutluluğun tadını çıkarmak istiyorsanız, bir bedel ödemek sağduyunun gereğidir. Öyle değil mi?]

Nefesi kesilen insanlar cevap veremedi. O sırada birisi çekinerek elini kaldırdı. "P-Para mı istiyorsun?"

Bu cehennemın ortasında kimin konuşabildiğini merak ettim ama yüzü tanıdıktı.

"Yoo Sangah-ssi. O finans ekibinden Bölüm Başkanı Han değil mi?"

"…Doğru."

Şüphe yoktu. Şirkette üst mevkilerde dostları olan ve yeni başlayanların köşe bucak kaçtığı Han Myungoh’ydu bu. Bu adamın metroda ne işi vardı?

"Sana para vereceğim. Al. Şunu bil ki ben önemli bir insanım."

Bölüm Başkanı Han, insanlar ona umutla bakarken kartvizitini çıkardı. Sanki teröristlere karşı pazarlık yapan bir kahraman havasındaydı. "Ne kadar istiyorsun? Bir milyar mı? Yoksa iki mi?"

Bir yan kuruluşun bölüm başkanı için fazlasıyla büyük bir meblağ teklif ediyordu. Han Myungoh’nun, ana holding sahibinin en küçük oğlu olduğuna dair söylentiler doğru olmalıydı.

[Hrmm, bana para mı veriyorsun?]

"D-Doğru! Şu an yanımda olan nakit çok değil ama... Beni buradan çıkarırsan sana istediğin her şeyi verebilirim."

[Para, güzel. Pek çok insanın üzerinde mutabık kaldığı bir bitki lifi.]

Bölüm başkanının ifadesi aydınlandı. 'Gerçekten de her şey paradır' diyen o kibirli ifade geri gelmişti. Ne kadar acınası.

"İşte, tüm sahip olduğum bu—"

[Bu sadece sizin dar zamanınızda ve kısıtlı mekanınızda geçerli.]

"Ha?"

Bir an sonra, havada alevler belirdi ve bölüm başkanının elindeki çekler kül oldu. Han Myungoh bir çığlık attı.

[O kağıdın makrokozmos dünyasında hiçbir değeri yok. Eğer bunu bir kez daha yaparsan, kafanı uçururum.]

"U-Uhhh…" Dehşet yeniden her yeri sardı. Ne düşündüklerini okumak çok kolaydı çünkü her şey romandaki gibiydi.

「 Neler olacak şimdi? 」

Gelecekte neler olacağını bilen tek kişi bendim.

[Phew, siz gürültü yaparken borcunuz birikiyor. Peki, o zaman. Size yüz kez anlatmaktansa, parayı kendinizin kazanması daha hızlı olmaz mı?]

Dokkaebi'nin boynuzları anten gibi dikildi ve vücudu tavanına doğru süzüldü. Bir saniye sonra, sistem mesajı kulaklarda çınladı.

[#BI-7623 kanalı açıldı.] [Takımyıldızlar giriş yaptı.]

Herkesin boş bakışlarının önünde küçük bir pencere belirdi.

[Ana senaryo geldi!]

 [Ana Senaryo #1 – Değer Kanıtı]
Kategori: Ana

Zorluk: F

Temizleme Koşulları: Bir veya daha fazla canlıyı öldürün.

Zaman Sınırı: 30 dakika

Ödül: 300 jeton

Başarısızlık: Ölüm

Dokkaebi hafifçe gülümsedi, bedeni saydamlaşarak bir sonraki vagona doğru kayboldu.

[O zaman, herkese iyi şanslar. Lütfen bana ilginç bir hikaye izletin.]

¹ Dokkaebi: Kore folklorundan, genellikle Kore goblini olarak bilinen efsanevi yaratıklar.