O anda Yoo Sangah bağırdı.

“Dokja-ssi! Arkanda!”
Refleksle öne eğildim. Kanlı bir yumruk havayı yararak üzerime gelmişti. Enerjiyle kaplı, tanıdık bir yumruktu. Üzerime doğru düşen bir şey hissettim ve içgüdüsel olarak tekme savurdum. Arkama bakmama gerek yoktu; orada ne olduğunu biliyordum.

derece, insan tipi bir varlık. Şeytani insan.

Kara eterle enfekte olmuş insan mutantları. Bu yüzden şeytani insanlar, 9. derece olmalarına rağmen yüksek riskli türler olarak sınıflandırılıyordu. Normal bir insandan dönüşmüş şeytani insanlar zombilerden farksızdı; ancak ev sahibi farklıysa, durum çok daha tehlikeli hâle gelirdi.
Kafası hasar görmüş bir öğrencinin okul rozetini gördüm.
“…Kim Namwoon.”
Birkaç dakika önce kafası patlayan adam, şimdi bir şeytani insan olarak bana saldırıyordu. Kim Namwoon’un dışarı fırlamış ses telleri tuhaf bir şekil almıştı.
“Kuweeeoooh.”
[Özel yetenek, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı Lv.1 aktif edildi!]

[Bu kişinin bilinci yok. Yetenek iptal ediliyor.]
Lanet olsun, tahmin ettiğim gibiydi.
Kim Namwoon’un aşırı uzamış kara tırnakları uyluğumu sıyırdı. Yanık gibi bir acı bacağıma yayıldı. Bıçakla kesilemeyen deri, tırnaklarla yırtılmıştı. Şeytani insanların tehlikeli olmasının asıl sebebi buydu. İnsan hâllerine kıyasla birkaç kat daha güçlüydüler.
“Yoo Sangah-ssi, hemen—”
Konuşurken bir şey hissettim. Arkama bakmadan ne olduğunu anlayabiliyordum.
“Bırak beni! Bırak! Dokja-ssi! Dokja-ssi!”
Az önce topallayan Han Myungoh, Yoo Sangah’ı bir omzuna atmış, köprü boyunca inanılmaz bir hızla ilerliyordu.
[‘Gizli Entrikacı’ takımyıldızı, kandırılmanızın ne kadar kolay olduğunu takdir ediyor.]

[‘Ateşin Şeytani Yargıcı’ fedakârlığınızdan etkilendi.]

[100 jeton sponsor edildi.]
…Demek beni bırakıp kaçmayı planlıyordu.
Ama koşuşunda tuhaf bir şey vardı. Tek bacağı sakat olmasına rağmen bir olimpiyat atleti kadar hızlıydı. Göbekli Han Myungoh’un böyle bir özel yeteneği olamazdı. O hâlde bu, sponsorunun verdiği bir damga olmalıydı.
Bu damgayı veren takımyıldızı zaten biliyordum. Tek Bacaklı Süratli At.

Uzaklaşan Han Myungoh üzerinde Karakter Listesi’ni kullandım.
[Bu kişinin bilgileri ‘Karakter Listesi’nde okunamıyor.]
Yine çalışmamıştı.
Hatırladığım kadarıyla Tek Bacaklı Süratli At’ın damgası Topal Hilebaz adlı takımyıldızdan gelirdi. Topal Hilebaz, zihinsel bariyer sisteminde damga vermezdi. Ayrıca Han Myungoh başlangıçtan itibaren böyle bir yeteneğe sahip olamazdı.
Yani sorun Han Myungoh’un yeteneği değildi.
…Aptalmışım.
Önümde süzülen mesaj penceresine bakıp güldüm.
[Bu kişi ‘Karakter Listesi’ne kayıtlı değil.]
Fazla düşünmüştüm. Karakter Listesi kelimenin tam anlamıyla karakterleri okuyordu. Yoo Sangah ve Han Myungoh, Hayatta Kalma Yolları’nda aslında hiç yer almayan kişilerdi. Ben onları kurtarmasaydım öleceklerdi. Bilgilerini görememem son derece doğaldı.
“Gruk! Gruk! Gruk!”
Bir yanda üzerime gelen Kim Namwoon ve diğer şeytani insanlar anlamsız sesler çıkarıyordu. Diğer yanda Han Myungoh köprünün yarısını geçmişti. Lee Hyunsung ve Lee Gilyoung karşıdaki güvenli bölgeye ulaşmıştı; onlardan yardım istemem imkânsızdı.
Bu gerçekten bir çıkmazdı.
Tek başıma köprüyü geçemezdim. Beynim hızla çalıştı. Şeytani insanlardan birini yakalayıp birlikte geçmeyi denesem? Denemeye değerdi ama başarı ihtimali düşüktü. Adlarının aksine, şeytani insanlar insan olarak sayılmıyordu.
“Kuaaaack!”
Birkaç şeytani insan dengesini kaybedip köprüden düştü. Düşenler, ihtiyozorun yemi oldu. Piranha gibi, ihtiyozor onları bir anda onlarca parçaya ayırdı.
Uzak bir korku içimi kapladı.
Köprü üzerindeki kişi sayısı bir an bile tek olursa, sonum onlar gibi olurdu. Tek başıma geçemezdim.
“…Sakin olalım.” diye mırıldandım.
Şu an soğukkanlı kalmalıydım. Hâlâ kullanabileceğim birkaç yöntem vardı ama önce önümdeki durumu çözmeliydim. Nefesimi kontrol edip şeytani insanlara doğru yürüdüm.
“Kuweeok?”
Momentum kullanarak onları köprüden düşürmek zor olmadı. Sayılarını yavaş yavaş azalttım. Havada süzülen dokkaebi kronometresi yanıp sönüyordu. Senaryonun bitmesine 15 dakika kalmıştı.
“Of…”
Bir kör noktadan tırnaklar fırladı ve omuz kemiğime saplandı. Zihnim ne kadar sakin olursa olsun, eğitimsiz bedenim yetersizdi.
“Kuwoooook!”
Kim Namwoon’un vahşi saldırıları hızlanıyordu.
Sol omuz.

Sağ uyluk.

Başın üstü.
Akışı kırmam gerekiyordu.
Uçan tırnaklardan kıl payı kaçıp bacaklarına tekme attım.
“Kyah?”
Acıyı hissetmiyordu. Geri savruldum ve kırık bir çelik iskelete çarptım. Aşağıda, ihtiyozorun kudurmuş sesi yankılanıyordu.
[Bazı takımyıldızlar talihsizliğinizden keyif alıyor.]

[200 jeton sponsor edildi.]
Jetonlar istikrarlı şekilde birikiyordu. Artık 5.000 jetonum vardı. Başlangıç için büyük bir miktardı.
[Vay canına, hayatta kalma konusunda fena değilsin. Peki! Bu zavallı arkadaşa yardım edecek bir takımyıldız yok mu?]
Dokkaebi’nin tüccarvari sesi sinirimi bozdu. Parçalamak istedim.
[Ne demiştim? O zaman doğru seçimi yapmalıydın. Ne acınası.]
Kim Namwoon tekrar tekrar saldırdı; belime hasar verdi. Ben de İsviçre çakısıyla sol tarafını yaraladım. Karnı ip atlar gibi dışarı sarkıyordu.
Bir şeytani insanı öldürmek için kalbi tamamen yok etmek gerekiyordu. Ancak derisi, kalp çevresinde en sertti. İsviçre çakısı yeterince keskin değildi.
Lanet olsun. Keşke tek bir dövüş yeteneğim olsaydı.
[Özel yetenek ‘Yer İmi (Bookmark)’ aktif edildi.]
…Yer imi?
[‘Karakter Yer İmleri’ aktif edildi.]

[Kullanılabilir yuva: 3]
[Listeleniyor.]

Hezeyan Şeytanı Kim Namwoon (Anlayış %25)
Çelik Kılıç Lee Hyunsung (Anlayış %35)
Boş
Yer imi.
Hayatta Kalma Yolları’nın 3.000’den fazla bölümünü okumuştum ama bu yeteneği hiç hatırlamıyordum. Yine de nasıl kullanacağımı sezgisel olarak biliyordum.
“Bir numaralı yer imini etkinleştir.”
Zihnimde sayfalar çevriliyormuş gibi bir his oluştu. Hayatta Kalma Yolları’ndaki Kim Namwoon sahneleri canlandı.
“Hahahaha! Güçle doluyum!”

“Öl! Öl! Öl!”

“Yeni bir dünya yeni yasalar ister.”
Anıları üzerime üşüştü. Kas sinirlerim gerildi. Başka birinin gücü bedenimde yükseliyordu.
[1 numaralı yer imi aktif.]

[Yetenek seviyesi düşük, süre kısıtlı.]

[Etkinlik Süresi: 1 dakika.]
Bir dakika. Yeterliydi.
[Karakter anlayışı düşük. Yetenek kısmi olarak etkin.]

[Kararma (Blackening) Lv.1 aktif.]
Kim Namwoon hırıltıyla üzerime atıldı. Bedeni tehditkâr bir kara enerjiyle kaplıydı. Topuklarıma güç verip ileri atıldım.
Aynı yeteneğe sahiptik. Bu durumda kaybetmem.
O anda gerçekten Kim Namwoon’dum. Hayatta Kalma Yolları’nın dünyasını kasıp kavuran deli katil.
“Kyaaaack!”
İsviçre çakısı rahatsız edici bir hisle ilerledi. Kasları ve eti yırttı. Sol üst koldan kalbe kadar… Bir insanın ikiye ayrılma sesi duyuldu. Kim Namwoon sendeledi.
“Kuoh… öldür… öl…”
Dünyadan nefret eden, kaçmak isteyen bir gençti. Eğer senaryo başlamasaydı, üniversiteye gidip sıradan bir hayat yaşayabilirdi.
“…Ölmek… istemiyorum…”
Veda etmeden köprüden düşüşünü izledim. Nefret edilen biri olmasına rağmen, içimde tuhaf bir his vardı.
[‘Kim Namwoon’ karakterine dair anlayışınız arttı.]

[1 numaralı yer imi devre dışı.]
Güç çekilince yoğun bir yorgunluk çöktü.
Zordu. Gerçekten çok zordu.
“Kuwoooook!”
10 dakika kalmıştı. Hâlâ çok sayıda şeytani insan vardı. Lv.10 fizikle bile bu sayı imkânsızdı. Ama zaten baştan beri onları tek başıma halletmeyi planlamamıştım.
Biraz geç kaldı ama artık gelmeliydi.
Kwajik! Kwajijijik!
Bekleniyormuş gibi bir çatlama sesi duyuldu.
Evet. Başarı ve bağış için her zaman delice şeyler yapardı.
Kwajijik! Crunch.
Bir insan bedeninin başka bir bedene çarpma sesi… ama daha çok bir topuzun eti ezmesi gibiydi.
Şeytani insanlar, sanki bir tank geçmiş gibi tren tarafından doğruca savruldu.
Bu gerçekten bir insanın yapabileceği bir şey miydi?
“Kyaack?”
Başsız şeytani insanlar geç de olsa dönmeye başladı. Ama çok geçti.
Adam önümde belirdi. Silahsız, ezici bir güçle. İki yumruğuyla her şeyi yok ediyordu.
Ter sırtımdan aktı.
Bu adamla dövüşmek?

İmkânsızdı.
İstatistiklerim iki katına çıksa bile kazanamazdım.
“Sen… kimsin?”
Soğuk bakışları bana döndü. Korkumu bastırmak için Karakter Listesi’ni açtım.
[Özel yetenek Karakter Listesi aktif.]

[Bilgi aşırı. Karakter Özeti’ne dönüştürüldü.]
[Karakter Özeti]

İsim: Yoo Joonghyuk

Özel Nitelikler: Regresör (3. Tur) (Mit), Pro Oyuncu (Nadir)

Özel Yetenekler: Bilgenin Gözü Lv.8, Yakın Dövüş Lv.8, Silah Eğitimi Lv.8,

Zihinsel Bariyer Lv.5, Kalabalık Kontrolü Lv.5, Akıl Yürütme Lv.5,

Yalan Tespiti Lv.4…
Liste bitmek bilmiyordu.
Bir anda sert bir el boğazımı kavradı.
“Sen… nasıl hâlâ hayattasın?”
Yıkılmış bir dünyada hayatta kalmanın ilk yolu.

Onu kanıtlayan kişi karşımdaydı.
Regresör Yoo Joonghyuk.
Bu dünyanın büyük trajedisi, işte bu adamla başlamıştı.