Başkasının görmesi hâlinde oldukça gülünç bir manzara olurdu. Yetişkin bir adam boynundan tutulmuş, bir maymun gibi havada asılı duruyordu. Köprünün karşı tarafından Lee Hyunsung’un bu tarafa baktığını görebiliyordum. Yüzü endişeliydi ama burada neler olduğunu tam olarak göremiyordu. Bunun sebebi güvenlik bariyeriydi. Ben orayı görebiliyordum ama onlar burayı göremiyordu.

“İsim.” diye emretti Yoo Joonghyuk.

“Ne?”

“Adın ne?”

Şu kayıtsız konuşma tarzına bak. Tam bir ana karakter gibi. Ama burada onu kışkırtmak iyi bir fikir değildi.

“Kim Dokja.”

“Tuhaf bir isim.”

“Bunu çok duydum.”

O anda Yoo Joonghyuk’un yumruğu mideme indiğinde içim çöktü, sanki organlarım yer değiştirmişti.

“…Ugh.”

Bir bıçağın bile sektiği bir derim olmasına rağmen bu saldırı inanılmaz derecede acı vericiydi.

“Sağlam bir bedenin var. Coin kullanımını şimdiden ustalaştırdın mı?”

“Senin için de aynı şey geçerli—”

Bam. Mideme bir darbe daha indi. İnlememi zar zor bastırdım. Bu herifin gücü en az 15 seviyesindeydi. Sadece bir ana ve bir yan senaryo yaşanmışken bile bu düzeydeydi. Doğuştan canavarların farkı buydu işte.

“Gereksiz cevaplar verme. Bundan sonra sadece sorduğuma cevap ver. Anlaşıldı mı?”

Cevap vermedim. Böyle bir şeyin olabileceğini düşünmüştüm. Ama yine de asla yaşanmamasını dilediğim en kötü durumdu. Başlangıçta Yoo Joonghyuk, diğer herkesten daha korkutucuydu. Üç kez regresyon geçirdikten sonra kişiliği yıpranmıştı. Benliğini korumak için ilkelerini kesip atmıştı. Şu anki Yoo Joonghyuk, amacı uğruna asla tereddüt etmezdi.

“Cevabın?”

“…Anladım.”

“Resmi konuş.”

“Ya istemiyorsam?”

Bu sefer yumruğu iki elimle engelledim. Kemiklerim kırılmış gibi bir acı hissettim ama şok dağılmıştı. Yoo Joonghyuk’un gözleri hafifçe büyüdü.

[Karakter ‘Yoo Joonghyuk’ sana karşı tetikte.]

Artık fark etmezdi. Sırf ana karakter diye onun kum torbası olmayacaktım.

“Üzgünüm ama benden küçüksün, profesyonel oyuncu Yoo Joonghyuk-ssi. Bu yüzden resmi konuşması gereken sensin.”

“…Beni tanıyor musun?”

“Tanıyorum. Bir oyun şirketinde çalışıyorum.” Yalandı. Bir oyun şirketinde çalışsam bile tüm profesyonel oyuncuların isimlerini ezberlemem imkânsızdı. Ayrıca yakın zamana kadar ‘Yoo Joonghyuk’ sadece bir romandaki karakterdi. “Ünlüsün. Bir ara hayranındım.”

Ünlü olması sadece hikâyenin bir ayarıydı. Ama ‘hayran’ olmam yalan değildi. Onu sevmiş, ondan nefret etmiş, söylenmiş ve desteklemiştim. Bu yüzden Yoo Joonghyuk’la 3000’den fazla bölüm geçirmiştim.

“Hayran… Uzun zamandır duymamıştım.” Yoo Joonghyuk’un gözlerinde, anılarına kilitlenmiş gibi nostaljik bir ifade belirdi. Ama sadece bir an sürdü. “Bu küstahlığını bu seferlik affedeceğim ama durumun değişmedi.”

“Farkındayım.”

Boşluğun üzerinde sallanan iki bacağıma baktım.

“Size sormak istediğim tek bir şey var,” dedi Yoo Joonghyuk.

“Sor.”

“Metroda nasıl hayatta kaldın?”

Beklediğim soruydu.

“Cevaplarsam beni bağışlar mısın?”

“Bakarım.”

Yalandı. Yüzüne bakmam yeterliydi. Ways of Survival’ın tek okuru bendim. Kafamda sayısız olasılık canlandı. Bu lanet regresyoncuyu nasıl ikna edebilirdim?

[Karakter ‘Yoo Joonghyuk’ hakkındaki anlayışın artıyor.]
[Bu kişi hakkındaki anlayışın zaten çok yüksek.]

…Ha?

[Özel yetenek ‘Her Şeyi Bilen Okurun Bakış Açısı’ Seviye 2 kullanım koşulları sağlandı!]
[Özel yeteneği etkinleştirmek istiyor musun?]

Bir an sonra, birinin düşüncelerini kafamda şelale gibi okumaya başladım.

「 O vagonda sadece Lee Hyunsung ve Kim Namwoon hayatta kalmalıydı. 」
「 Ama Kim Namwoon öldü ve diğerleri yaşadı. 」
「 Sen nasıl hayatta kaldın? 」
「 Bu herif de kim? 」
「 Bilgi topla. Rahatsız edici bir unsur bulursam… öldür. 」

Yoğun bir düşünce akışı. Açıkça bir krizdi ama ağzımın kenarlarının yukarı kalkmasını engelleyemedim. Senaryonun bitmesine 5 dakika kalmıştı.

Anlatmaya başladım. Mümkün olduğunca kısa, net ve doğru kelimelerle anlattım. Dokkaebi’nin metroda ilk ortaya çıkışından ilk senaryonun sonuna kadar. Elbette kazandığım yetenekleri ve kritik bilgileri çıkardım.

“…Senaryoyu böcekleri öldürerek mi temizlediniz?”

“Şanslıydık.”

Yoo Joonghyuk o kadar şaşırmıştı ki ağzı açık kalmıştı.

「 Gelecek tamamen değişti. 」

Şok olmuştu. Aslında 3807 numaralı vagondaki insanlar battle royale tarzı bir katliamda birbirlerini öldürecek, sadece Lee Hyunsung ve Kim Namwoon hayatta kalacaktı.

“Keskin gözlerin var. Vagonda böcekler olduğunu nasıl fark ettin?”

Yoo Joonghyuk’un gözleri öldürme niyetiyle doldu.

「 Bu adam da mı regresyoncu? 」
「 Öyleyse onu şimdi öldürmeliyim. 」

Suç işleyen kişi, herkesin ondan bahsettiğini sanır. Yanlış anlamasına şaşırmadım. Hemen konuştum.

“Bir patlama.”

“Patlama?”

“Öndeki vagondan gelen bir patlama sayesinde böcekleri fark ettim.”

Yoo Joonghyuk’un bedeni durdu. “Daha basit anlat.”

“Patlama olunca bir çocuk düştü ve böcek ağı yere düştü. Tesadüfen aldım.”

“…Şüpheli bir tesadüf.”

“Tesadüfler her zaman şüphelidir. İnanmıyorsan bariyerin ötesindekilere sor. Oradaki çocuk düşürdü.”

Oksu İstasyonu’na giden yoldaki güvenlik bariyerinin ötesinde insanlar bize bakıyordu. Senaryo bitmediği için yaklaşamıyorlardı. Yoo Joonghyuk baktı ama hareket etmedi. Gözleri değişti ve ona ait gibi görünen anılar zihnimden geçti.

「 Anladım. 」
「 Patlama. 」
「 Bu adam regresyoncu değil. 」
「 Geleceği değiştiren o değil… 」
「 Benim. 」

Güçlü bir patlamada acı içinde ölen insanları ve Yoo Joonghyuk’un onları boş gözlerle izleyişini gördüm.

「 Diğer döngülerden farklı olarak öldürmeye başladığım için. 」

Her Şeyi Bilen Okurun Bakış Açısı’nın etkisiyle Yoo Joonghyuk’un zihinsel acısını hissettim.

“Soruların bitti mi?” dedim.

“…Evet.”

“O zaman beni bırakabilir misin? Ayrıca birlikte Oksu’ya gidelim. Senaryoyu temizlemek için fazla zaman kalmadı.”

“Zor.” Ama bir ana karakterdi ve bunun bir sebebi vardı. “Söylediklerinin hepsi mantıklı.”

Yoo Joonghyuk kadar temkinli bir ana karakter görmemiştim.

「 Bir acemi bu kadar sakin olamaz. 」
「 Bu değişmiş dünyaya anormal derecede uyumlu. 」
「 Muhtemelen Kim Namwoon’u o öldürdü. 」
「 Kullanışlı olmanın ötesinde, tehlikeli. 」

Yoo Joonghyuk’un sağ gözü altın renginde parlamaya başladı. Ne yaptığını hemen anladım. Kullanmazsa garip olurdu zaten. Bilge’nin Gözü. Yoo Joonghyuk’un en güçlü tespit yeteneği. Hedefin özellik penceresini ve gizli bilgileri gösteren SS-seviye bir yetenek.

Bunu kullanırsa kimliğimi gizleyemezdim. Öte yandan bu iyi bir şeydi. Kendi ‘özelliğimi’ ve ‘yeteneklerimi’ hâlâ bilmiyordum. O keşfederse ben de öğrenirdim.

[Özel yetenek ‘Dördüncü Duvar’ etkinleştirildi!]
[Dördüncü Duvar, tespit yeteneği Bilge’nin Gözü’nün kullanımını algıladı!]

Havada kıvılcımlar uçuştu ve Yoo Joonghyuk sendeledi.

「 …Kuh, ne? 」

Sağ gözünü kapatıp bana baktı. “Sen… kimsin?”

İnan ki ben de merak ediyordum.

[Özel yetenek Dördüncü Duvar, Bilge’nin Gözü’nü engelledi!]

Bilge’nin Gözü’nü engelleyen bir yeteneğim olduğunu bilmiyordum. Bookmark’tan sonra Dördüncü Duvar… Bu işi daha da karmaşıklaştırdı. Artık bana inanmayacaktı.

「 Onu burada öldürmeliyim. 」

Bilmediğine güvenmeyen biriydi.

“Yoo Joonghyuk.” Plan değiştirmeliydim. “Senin güvenilir bir yoldaşa ihtiyacın var.”

“…Ne demek istiyorsun?”

“46. senaryoyu tek başına geçemezsin. Bunu en iyi sen bilmiyor musun?”

Yoo Joonghyuk’un gözleri kısıldı. “Bunu nereden biliyorsun? Yoksa sen—”

“Nasıl bildiğim ya da kim olduğum önemli değil.” Gözlerinin içine baktım. “Önemli olan, sana yardım edebilmem.”

「 Regresyoncu değil. Öyle olsaydı farkında olurdum. 」
「 O zaman bu kişi kim? 」
「 …Yoksa? 」

Eğer kartımı gizleyemiyorsam ve elimde en iyi kart yoksa, tek bir yol vardı. Karşıdakini yanlış anlama içine sokacak bir kart göstermek.

“Yoo Joonghyuk, senin bilmediğin geleceği biliyorum.”

[Karakter ‘Yoo Joonghyuk’, ‘Yalan Tespiti’ yeteneğini kullandı.]
[Yalan Tespiti, sözlerinin doğru olduğunu doğruladı.]

Yoo Joonghyuk’un gözleri yavaşça büyüdü. “…Nasıl?”

“Başka nasıl olacak?”

「 Anna Croft dışında başka bir kâhin mi vardı? Hem de Güney Kore’de? 」

Kâhin. Ways of Survival’da geleceği görebilen ve tüm tespit yeteneklerini etkisiz kılan pasife sahip tek özellik.

「 Bilge’nin Gözü’ne karşı koyabilen sadece bir kâhindir. 」

Cevap vermedim. Yoo Joonghyuk dudağını ısırdı.

“‘Gelecek Görüsü’nü kullanabiliyor musun?”

“Benzeri bir şey.”

“Buraya geleceğimi biliyordun.”

“Evet.”

「 Anlıyorum. Eğer bu adam bir kâhinse, her hareketi açıklanabilir. 」

Akış değişiyordu. Bu tek şanstı.

“Yoo Joonghyuk’un özel güçleri olduğunu biliyorum. Sen de geleceğe dair şeyler biliyorsun, değil mi?”

“…“

“Ama bu bilgi asla kusursuz değil.” Regresyoncuların zayıflığı buydu: bilgiyi kullandıkları anda gelecek değişirdi. “Beni yoldaşın yap. Eksik kaldığın yerleri tamamlarım.”

Şu anki Yoo Joonghyuk için bir kâhinden daha iyi bir yoldaş yoktu. Aslında ben de benzer bir rol üstlenebilirdim. Çünkü bu hikâyenin tek okuru bendim.

[Senaryonun bitmesine 1 dakika kaldı.]

Yoo Joonghyuk başını eğip düşündü.

「 Bir kâhin kesinlikle işe yarar. 」
[50 saniye kaldı.]
「 Sadece 46. senaryo değil, ‘Zerdüşt’le savaşırken de… Ama ona gerçekten güvenebilir miyim? 」
[40 saniye kaldı.]

Sonunda başını kaldırdı. “Kararımı verdim. Seni yoldaşım yapacağım.”

[Aşırı dalış zihinsel gücünü ciddi şekilde yıprattı.]
[Özel yetenek ‘Her Şeyi Bilen Okurun Bakış Açısı’ kapatıldı.]

Yorgunluktan mı yoksa rahatlamadan mı bilmiyorum ama yetenek kapandı. Yoo Joonghyuk’un yüzü, açıklaması olmayan bir felsefe kitabı gibiydi. Beni Even Köprüsü’nden geçirmeye başladı. Hâlâ yakamdan tutuyordu ama… artık her şey yoluna girmiş gibiydi.

Tam güvenli bölgenin önüne geldiğimizde aniden durdu.

“Son bir şey soracağım.”

“Ne?”

“Gerçekten bir kâhinsen, kendi geleceğini de biliyor olmalısın. Değil mi?”

Gözlerindeki dinginliği gördüğüm an tüylerim diken diken oldu. Test bitmemişti. Tutuşu sıkılaştı.

“Keok.”

Beni biraz yukarı kaldırdı. Ayaklarımın altından yumuşak bir rüzgâr geçti. Altım tamamen boştu. Kan kokusu Han Nehri’nin kokusuna karışmıştı; ihtiyozorlar açık ağızlarıyla avlarına sıçrıyordu.

“Bu eli bırakacak mıyım, bırakmayacak mıyım?”

İlk kez terledim. Düşüneyim. Düşüncelerini okumadan da onu herkesten iyi tanıyordum. Gözlerimi kapadım.

[20 saniye kaldı.]

Sonunda kararımı verdim.

“Yoo Joonghyuk.”

Ne yapacağını biliyordum. Onun söz konusu olduğu yerde başka bir son yoktu.

“Önce iki şey söyleyeceğim.”

“…Nedir?”

“Bir: Senin astın değilim. Bundan sonra bana adil davranmanı istiyorum.”

“…“

“İki: Seninle iş birliği yaparım ama sen de benimle yapacağına söz vereceksin.”

İlgiyle baktı ve başını salladı. “Peki, cevabın?”

Gülümseyerek cevap verdim:

“Elini bırak ve defol git, seni lanet olası piç.”

Beni tutan güç yok oldu. Yerçekimi beni yakaladı. Düşerken Yoo Joonghyuk’un yüzünü gördüm. Mutlu olmuş gibi parlak bir gülümsemesi vardı.

Piç kurusu.

“Sana inanıyorum. Kesinlikle bir kâhinsin.”

Düştüğüm yerde beni dev deniz komutanının ağzı bekliyordu. Han Nehri’nin soğuk suyuyla birlikte çarpmanın şokunu yaşadım. Nefes alırken sıcak ve devasa bir karanlık beni yuttu.

[Senaryoyu temizlemeyi başaramadın.]

…Kahretsin, demek o yöntemi kullanmam gerekecek.