Duruma bakılırsa ne olduğu belliydi.

“Ne oldu? Bir sorun mu var?”

[Bu mümkün değil. Sistem müdahalesini engelleyen bir güvenlik duvarı nasıl olabilir…?]

Görünen o ki Dördüncü Duvar, sadece bir enkarnasyonun yeteneklerini değil, dokkaebinin müdahalesini de engelliyordu. Eğer bu doğruysa, ben dâhil Hayatta Kalma Yolları’ndaki hiç kimse özellikler penceremi göremezdi.

Ne kadar ilginç. Tam bir dolandırıcı olmak için mükemmel bir koşul.

“Boş ver gitsin.”

[B-Lütfen bekle! Yapabilirim. U-Uh. Peki ya şöyle yaparsam?]

“Yapamazsın.”

[Kuaaack!]

Bihyung, elektrik çarpmasına maruz kalmış gibi çığlık attı. Tenindeki beyaz yumuşak tüyler simsiyah yanmıştı.

[B-Bu! Bu da ne!]

“Sorun değil. Yapamıyorsan bırak. Başka bir iyilik isteyeceğim.”

[Böyle olamaz! Ben Dokkaebi Bihyung’um. Eğer bu durumu çözemezsem, dokkaebilerin onuru—]

Saate baktım. İhtiyozor beni yiyeli bir saat olmuştu. Böyle vakit kaybetmeye zamanım yoktu.

“Dokkaebi Çantası.”

Bihyung, havayı tırmalamaktan ibaret olan beyhude çabasını kesti.

[Ne?]

“Dokkaebi Çantası’nı aç.”

[…Bunu nereden biliyorsun?]

“Açacak mısın?”

[Dokkaebi Çantası’nı sadece sponsoru olan bir enkarnasyon kullanabilir…]

“Dokkaebi Çantası’nı kullanan tüm enkarnasyonların bir sponsoru olduğu doğrudur ama sponsoru olmayan bir enkarnasyonun onu kullanamayacağına dair bir kural yok.”

[…Bir dakika bekle.]

Bihyung bir kılavuz çıkardı ve kontrol etti.

“Şu noktada dokkaebi ben miyim yoksa sen mi, emin değilim. Aslında sen bir dokkaebi misin?”

Gülümseyen Bihyung iki elini kaldırdı.

[…Pekâlâ, kullanmanda bir sorun yok. Ancak Dokkaebi Çantası sadece kanal yayını açıkken kullanılabilir. Sorun olur mu?]

“Olmaz.”

[#BI-7623 kanalı açık.] [Takımyıldızlar giriş yaptı.]

Ardından havada elektrik akımları belirdi ve önümde şeffaf bir ekran belirdi.

[Jeton dükkânı “Dokkaebi Çantası”na hoş geldiniz.]

Dokkaebi Çantası…

Bu lanet dünyanın “nakit mağazasının” açıldığı andı. Hayatta Kalma Yolları’nda jeton kullanmanın iki yolu vardı. Biri “Fizik” ve “Güç” gibi istatistiklerin seviyesini yükseltmekti. Diğeri ise Dokkaebi Çantası dâhil çeşitli dükkânlarda kullanılabilen ortak bir para birimi olarak kullanmaktı.

[Hemen satın al! Enkarnasyonun için sadece 2.500 jetona başlangıç paketi!]

[Sadece bugüne özel! %300 büyüme paketi, diğerlerinden daha hızlı büyü!]

[Yanlışlıkla kötü özellikli bir enkarnasyon mu seçtiniz? Üzülmeyin! Özelliği rastgele değiştirebilen “Rastgele Özellik Kutusu” çıktı!]

Çeşitli paketler dâhil sayısız jeton eşyası vardı. Dokkaebi Çantası’ndaki tüm reklamlar, enkarnasyon yetiştiren takımyıldızlara yönelikti. Bu doğaldı çünkü Dokkaebi Çantası’nın asıl müşterileri takımyıldızlardı.

Açılır reklam pencerelerini tek tek kapattım.

Beşinci ana senaryoda ortaya çıkan “felaketler” ile kıyaslanamaz olsa da, bir Deniz Komutanı ihtiyozoru erken aşama enkarnasyonları için bir felaketten farksızdı. İhtiyozoru yenmek için Dokkaebi Çantası’nda satılan bazı eşyalara ihtiyacım vardı.

“Bakalım…”

Kataloğa bakarken Bihyung’a göz ucuyla baktım. “Hey, şu an satın alabileceğim tek şeyler bunlar mı? Arama işlevi yok mu?”

[O şey… Lanet olsun. Bekle. Takımyıldızlar. Lütfen. Lütfen sakin olun.]

Kanal açıldığı andan itibaren Bihyung, suratında çizgi filmvari ter damlalarıyla açıklamaları tekrarlayıp duruyordu.

[Sadece yayının bir süreliğine kapanmasına neden olan bir sunucu hatasıydı! Bilerek kapatmadım.]

Bihyung’un kafasının üzerinde toplam 20 yıldız vardı. Kanaldan çok fazla kişi ayrılmadığına göre, epey bir takımyıldız hâlâ bana ne olduğunu görmek istiyordu. Elbette takımyıldızların hepsi dost canlısı değildi.

[Birkaç takımyıldız yayının adaletini sorguluyor!] [Birkaç takımyıldız aldığınız ayrıcalıklardan şüpheleniyor!]

Beklenmedik bir durum değildi. Yayın kapalıyken gizli bir senaryo başlamış ve Dokkaebi Çantası açılmıştı. Takımyıldızların şaşırmasına şaşmamalıydı.

[Hayır, ayrıcalık mı? Şuna bir bakın, Takımyıldızlar. Ben bir dokkaebiyim. Bunu yaparsam yok edileceğimi bilmiyor musunuz? Hikâye anlatıcısı yeminimin asla hafife alınmayacağını bilmiyor musunuz?]

“Bana yardım edecek misin?”

[…Sağ alt köşede ürün arama butonu var.]

“Teşekkürler.”

Bihyung’u görmezden geldim ve paket penceresinin altındaki büyüteç simgesine bastım.

[Ürün arama işlevi etkinleştirildi.] [Ürün arama işlevi günde 5 kez ile sınırlıdır. Her ek arama, arama başına 100 jeton tutacaktır.]

Her hâlükârda insanlar ve dokkaebiler için durum aynıydı. Toplam verilen ücretsiz arama sayısı beşti. İhtiyacım olan malzemeleri almak için iki arama yeterliydi; yani üç arama hakkım kalıyordu.

[Takımyıldız “Gizli Entrikacı” planınızı merak ediyor.]

“Evet, merak et. Merak ediyorsan izlemeye devam et.”

[Takımyıldız “Abis Kara Alev Ejderhası” eylemlerinize öfkeyle bakıyor.]

“Tersin dönecekse izleme.”

Arama işlevini kullanmak için ağzımı açtım: “‘Kadim Ejderha’ eşyasını ara.”

[Üç arama sonucu var.]

[Arama Sonuçları]
Kadim Ejderha Kalbi – Stok: ?

Kadim Ejderha Kemiği – Stok: 1

Kadim Ejderha Boynuzu – Stok: 1

Kadim Ejderha Kalbi’ni seçtim.

[Eşya Bilgisi]

İsim: Kadim Ejderha Kalbi Derece: SS Açıklama: Kadim ejderha “Ignitus”un büyü gücünü içeren bir kalp. Neredeyse sonsuz büyü gücüne sahiptir ve başarılı bir kalp nakli gerçekleştirilirse “Cehennem Ateşi” özelliği kazanılır. Fiyat: 1.500.000 jeton Stok: Az önce tükendi.

Beklediğim gibi, stokta kalmamıştı. Kataloğun ötesinde, takımyıldızlarla uğraşan Bihyung ağzı açık bir şekilde bana bakıyordu.

[Delilik. Kadim ejderha hakkındaki bilgileri nereden biliyorsun?]

“Sadece havalı bir isim söyledim.”

[…Yalan söylüyormuşsun gibi geliyor.]

Omuz silktim. Orijinal Hayatta Kalma Yolları’nda Kadim Ejderha Kalbi’nin sahibi zaten belliydi. Eğer doğru hatırlıyorsam, kalbin sahibi şu an İtalya’daydı. Şanslı kişi, böyle elmas değerinde bir sponsor bulmuştu.

Birkaç ürün ismi daha söyledim.

[Arama Sonuçları]
Büyük İblis Gözleri – Stok: 0

En Saf Kılıç Gücü – Stok: 1

Büyük İblis Gözleri satılmıştı… Görünüşe göre takımyıldızların elleri gerçekten hızlıydı. Neyse, satış fiyatı 1 milyon jeton olduğu için zaten eşyayı alamazdım.

Her hâlükârda bir sponsora sahip olmak iyiydi. Şimdi Büyük İblis Gözleri’ne sahip olan enkarnasyon büyüyecek ve başlangıç senaryolarını yerle bir edecekti.

[Sen gerçekten neyin nesisin? Ne tür bir hile kullanıyorsun? Sadece aramada bulunabilen eşyaları nasıl bilebilirsin?]

“Sadece makul isimler söyledim.”

Aradığım üç eşya arasında sadece En Saf Kılıç Gücü stoktaydı. Üstelik fiyatı 10.000 jetondu; yani şu an alamazdım. Şimdilik alışveriş sepetine ekledim.

[Ne, satın mı alıyorsun?]

“Şimdi değil. Sadece vitrin bakıyorum.”

[Peh, ne zaman kaybı.]

“Başka bir şey alacağım, o yüzden bundan sonra söylediğim eşyaları getir.”

Birkaç eşya ismi söyledim. Bir an sonra önümde bir eşya listesi belirdi.

[Arama Sonuçları]
Çekiç Denizatı Mukusu – Stok: 124

Taş Domuzu Sivri Dikeni – Stok: 17

Bunu hafızamdaki listeyle karşılaştırdım. İhtiyozorun yiyeceği olan çekiç denizatı ve deniz türlerinin baş düşmanı olan taş domuzu… Hiç şüphe yoktu. Bir ihtiyozora saldırmak söz konusu olduğunda bu kombinasyon en iyisiydi.

“Dört mukus, dört diken. 800 jeton mu?”

[Evet ama… bu ıvır zıvır eşyaları nerede kullanacaksın?]

“Bilmen gerekmiyor.”

[…Burnumu sokmak istemem ama neden başka bir şey almıyorsun? Örneğin şu Woryeong Kılıç Tekniği. Normalde 8.000 jeton ama şu an 4.000 jetona satacağım. Bunu almak senaryoyu temizlemek için daha yardımcı olmaz mıydı?]

“Teşekkürler ama sadece bunları alacağım.”

Bihyung tatmin olmamıştı ama yine de ödemeyi kabul etti.

[800 jeton harcandı.]

Karanlıkta parıldayan bir toz toplandı ve dört uzun diken ile dört siyah mukus kesesi belirdi.

[Şimdi pişman olursan iade yapamam. Anladın mı?]

“Biliyorum.”

Kısaca başımı salladım ve çalışmaya başladım. Gömleğimi çıkardım, belime bağladım ve dikenleri gömleğimle belim arasındaki boşluğa sıkıştırdım; keseleri ise belimden sarkıttım.

Taş domuzunun dikeni küt ama ucu keskindi. Yaklaşık bir metre uzunluğundaydı. Bir şeyi delmek için makul bir boyuttu.

[Hrmm… O zaman ben gidiyorum. Seninle kalamam. Başka bir yerde eğlenceli bir şeyler oluyor.]

“Git.”

[Huhu, o zaman orada dayan bakalım. Umarım hikâye seni kutsar.]

Bihyung bir ışık patlamasıyla gözden kayboldu ve çevre yeniden karardı. Akıllı telefonumun ışığını kullanabilirdim ama pili mümkün olduğunca tasarruflu kullanmak istiyordum.

Karanlıkta taş domuzu dikeni mavimsi bir ışık yayıyordu. Cılız bir ışıktı ama şimdilik yeterliydi. Bir diken çekip savurdum. Belki de Silah Eğitimi veya Tüm Askerlerin Enkarnasyonu gibi bir yeteneğim olmadığı içindi ama dikeni tutmaya alışamamıştım.

[Birkaç takımyıldız sıkıldı.]

Sabırsız takımyıldızlar kanaldan ayrıldı. Göremiyordum ama Bihyung şu an muhtemelen yerinde duramıyordu.

Sonra bir saat geçti.

Sağ, sol, yukarı ve aşağı. Hoşuma gitmese de artık dikeni kullanmakta bir sorun yaşamıyordum. Yüzey kaplaması pürüzlüydü ve elimden kolayca kayacak gibi görünmüyordu.

Başlama vakti gelmişti. Uygun gücü kullandım ve üzerimdeki ihtiyozor duvarına sapladım.

Tiing!

Dikeni batırmak, diken geri sekerken lastik elastik bir duvara dürtmek gibiydi. Mevcut gücüm ihtiyozorun midesini parçalamaya yetecek kadar yüksek değildi. Bir yetenek kullansam da muhtemelen aynı şey olurdu.

O anda mide duvarının tepesindeki küçük delikler aynı anda açıldı. Ardından kesinlikle iğrenç bir sıvı boşaldı.

“Kuweek!”

Midede bir şeyin üzerinde yüzen iblis insanlardan biri çığlık atmaya başladı. İblis insanın derisi yanmaya başlamıştı. İhtiyozorun sindirimi başlamıştı. Sindirim suları hızla nehir suyuna karıştı ve betonu ve diğer yüzen nesneleri eritmeye başladı.

Zaman yoktu. Ancak planlandığı gibi gidiyordu.

Yüzen nesneden atladım ve mide duvarındaki bir çıkıntıya tutundum. Sonra kaya tırmanışı yapıyormuş gibi duvara tırmanmaya başladım.

Gurul gurul gurul.

Sindirim sularının çıkışı hemen yukarıdaydı. Dikeni ağzıma aldım ve bir çekiç denizatı mukusu kesesi yakaladım. Gizemli koyu mavi sıvıyı elime döküp mukusu dikenin ucundan sonuna kadar dikkatlice sürdüm.

Tıpkı tıraş edilecek bölgeye tıraş köpüğü sürer gibi hassasiyetle ve özenle yaptım. Tıraş köpüğü cildi jiletten koruyorsa, mukus da dikeni sindirim sularından koruyordu.

“Git.”

Dikeni sindirim sularının geldiği yere doğru savurdum. Açı doğruydu ve maksimum gücümü kullandım. Sindirim suları dikenden aşağı süzüldü ve ön kolumdaki deriyi eritti.

Korkunç bir acı çektim ama durmadım. Burada bir hata yaparsam her şey biterdi.

[Özel yetenek “Dördüncü Duvar” acının bir kısmını hafifletti.]

Gurul, gurul. Chururuk…

Çok geçmeden diken emisyon noktasını tıkadı.

“Sadece bir tane.”

Derin bir iç çektikten sonra belimden bir diken daha çıkardım. Çekiç denizatı mukusunu diğer dikene de sürdüm, başka bir açıklık buldum ve onu da tıkadım.

[Birkaç takımyıldız sakinliğinize hayran kaldı.] [Takımyıldızlar size 200 jeton sponsor oldu.]

Bu yöntemi kullanarak üç açılış noktasını tıkadım. Geriye kalanlar vardı ama küçük açıklıklar büyük miktarda sindirim sıvısı salmıyordu.

Belimde sıkıca bağlı olan bir diken kalmıştı. Geriye sadece bir diken ve iki mukus kesesi kalmıştı. Kalan mukusu cildime ve kıyafetlerime sürdüm, ardından geri kalanını boğazımdan aşağı boşalttım.

“Kup.”

Dilimdeki balıksı tat mide bulandırıcıydı ama ölmekten iyiydi. Bu acılık, şu andan itibaren gerçekleşecek felaketin yanında hiçbir şeydi.

Yaklaşık beş dakika sonra tüm mide titremeye başladı.

…Başlamıştı.

Kieeeeeeek—!

İhtiyozor acı dolu bir çığlık attı. Mide duvarındaki kan damarları kıvranıyordu ve dikenlerin gözle görülür şekilde kan damarlarının içine doğru genişlediği seçiliyordu.

Açıklıklardaki dikenler agresif büyüme faaliyetlerine başlamıştı. Bunun nedeni, taş domuzunun dikenlerinin deniz türlerinin vücut sıvılarında büyüyor olmasıydı.

Sürülen mukus sayesinde sindirim sularına bağışıklık kazanan dikenler, çevredeki sıvıları emmiş ve ihtiyozorun vücuduna kök salmaya başlamıştı. Taş domuzunun dikenleri, ihtiyozor tamamen ölene kadar genişlemeyi durdurmayacaktı.

Ayaklarımın altındaki sıvının girdap gibi dönüşünü izlerken bir dikene sıkıca tutundum. Yapabileceğim her şeyi yapmıştım.

Bundan sonrası bir zihinsel savaştı.

Ya ben ölecektim ya da bu herif ölecekti. Sadece birimiz hayatta kalacaktı.