Ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordum. Nefesim sık sık kesiliyor, tüm kaslarım hareket ettiremeyeceğim kadar kaskatı geliyordu.

[Birkaç takımyıldız hayatta kalma iradenize hayran kaldı!] [Takımyıldızlar size 100 jeton sponsor oldu.]

Yine de dayandım. Dayandım çünkü dayanabileceğime inanıyordum. Karanlığın içinde dikenden yayılan o zayıf ışık, hayatta olduğumu doğrulayan tek şeydi. Mide duvarındaki sıcaklığın düştüğünü hissettiğimde, ihtiyozorun artık ölmek üzere olduğundan emin olmuştum.

[Takımyıldız ‘Ateşin İblis Benzeri Yargıcı’ ruhunuza hayran kaldı.] [Takımyıldız size 100 jeton sponsor oldu.]

Acıktığımda dilimi dikenin ucuna koyuyordum. Oradan süzülen yoğunlaşmış sıvı, ihtiyozordan emilen saf yaşam enerjisini içeriyordu. Mukusu önceden içmemin asıl sebebi, bu konsantreyi sindirebilmek için vücudumu hazırlamaktı.

[İhtiyozorun gücünü emdiğiniz için fiziğiniz biraz arttı.]

İstatistiklerimde anlık bir patlama olmasa da, buradan çıktığımda fiziksel seviyem en az iki kademe artmış olacaktı. Bu hile yüksek seviyelerde işe yaramazdı ama şu an için jeton harcamadan güçlenmenin en iyi yoluydu.

Bu bir rüya değildi. Yapabileceğim tek şey buydu. Ben bir başrol değil, sıradan bir okuyucuyum. Her an yatağımda çığlık atarak uyanacakmışım gibi geliyordu ama ne kadar göz kırparsam kırpayım dünya değişmiyordu.

...Annem iyi olacaktı. O dayanıklıydı. O herhangi biri değildi, o ‘Annem’di.

Zemindeki sıvı boşaldığında uyuyakalıyor, soğuk nehir suyu ağzıma dolduğunda uyanıyordum. Ve sonunda, ihtiyozorun sindirimi tamamen durdu. Organların sıcaklığı aniden buz kesti ve elastik mide çeperi katılaştı.

İhtiyozor ölmüştü.

[...Sen gerçekten harikasın.]

Karanlığın ortasında parlak bir ışık belirdi. Bihyung’un loş silüeti havada asılı duruyordu.

[Taş domuzu dikenini bu şekilde kullanmak... Bunu hiç düşünmemiştim. Takımyıldızlar, sizin için de durum aynı değil mi?]

Bihyung, loş bir ışık yayan dikene bakarak devam etti.

[Taş domuzu genelde kıyılarda yaşayan ve küçük deniz canlılarıyla beslenen bir yaratıktır. Dikenlerini avının derisine saplarlar ama senin bunu sindirim kanallarını tıkamak için kullanacağın aklımın ucundan geçmezdi...]

Bihyung’un parlayan gözleri bana bakmıyordu. Bu sözler bana değil, izleyicilere yönelik bir açıklamaydı.

[Birkaç takımyıldız zaten biliyormuş gibi gülümsüyor.] [Takımyıldızlar size 100 jeton sponsor oldu.] [Birkaç takımyıldız stratejinizi gecikmeli de olsa anlıyor.] [Takımyıldızlar, bundan sonra neler planladığınızı kendi kendinize konuşarak anlatmanız gerektiğini söyleyerek şikayet ediyor.]

Mesajları görmezden gelip yoğunlaşmış sıvının son damlasını da içtim.

[İhtiyozorun gücünü emdiğiniz için fiziğiniz biraz arttı.] [Fizik seviyeniz yükseldi!] [Fizik Lv. 11 -> Fizik Lv. 12]

Amacıma ulaşmıştım. Bihyung yanıma inip yanmış koluma dokundu.

[Dahası, şu mukus... Çekiç denizaltı mukusunun bu kadar etkili olduğunu bilmiyordum.]

Normalde derim çoktan erimiş olmalıydı. Bihyung’un boş konuşmasını kestim: "Çekiç denizaltı mukusu sindirim sıvılarına karşı bağışıktır. İhtiyozorlar tarafından sık sık yendikleri için bu şekilde evrimleştiler."

[Birkaç takımyıldız engin bilginize hayran kaldı.]

Bihyung bana ihanete uğramış gibi baktı. [Affedersin ama açıklamayı yapması gereken kişi bendim...]

“Bilmediğin için ben yaptım. Açıklama bittiyse ödülümü ver.”

[Küstah herif...]

Bihyung homurdanırken sistem mesajları arka arkaya belirdi.

[Gizli senaryo sona erdi!] [Ödül olarak 9.000 jeton kazandınız.] [7. sınıf bir türü avlayan dünyadaki ilk kişi oldunuz!] [Başarı ödülü olarak 1.000 jeton kazandınız.]

9.000 artı 1.000. Devasa bir kazançtı.

[Sahip Olunan Jetonlar: 14.800 J]

Hayatta kalma yayınından gelen 500 jetonluk bağışı da ekleyince toplam gelirim 10.500 jeton olmuştu. Hedefimi aşmıştım.

[Haha, Takımyıldızlar! Keyif aldınız mı? Bir sonraki senaryoya geçmeden önce hemen kısa bir reklam izleyelim!]

Bir yerlerden reklamın sesi duyulmaya başladı. Yeni senaryo açılışına özel paket, 8.800 jeton... Takımyıldızların bakışları çekilince Bihyung samimileşti.

[Püff... Müthiş bir yayındı. Takımyıldızların tepkisi inanılmazdı.]

“Ne kadar zaman geçti?”

[Dört gün. İzlerken nefesimi tuttum. Zamanın farkında değil miydin?]

“Telefonumun şarjı bitti.”

Düşündüğümden uzun sürmüştü. Hedefim iki gündü ama Yoo Joonghyuk bile dördüncü turda bu iş için dört gün harcamıştı. Yavaş sayılmazdım.

‘Başardım.’

İçimi kaplayan tatmin duygusuyla gülümsedim. Sıradan biriydim ama bu sıradan şeyler yapacağım anlamına gelmiyordu. Eskiden hiçbir işe yaramayan o roman, şimdi beni olağanüstü kılıyordu.

[Ooo, şimdiden kendi kendine konuşmaya mı başladın? Enkarnasyonlar için bu önemlidir, takımyıldızlar bayılır...]

“Kes sesini ve Dokkaebi Çantası’nı aç.”

[Neden? Bir şey mi alacaksın?]

“Almayacağım, satacağım.”

Bihyung şaşırarak çantayı açarken ben duvara saplanmış dikenlere yöneldim. Üst bariyer sertleşmişti. Kalan son dikenle duvarı azar azar kazıdım ve sonunda ihtiyozorun mavi parlayan kalbine ulaştım.

[İhtiyozor Çekirdeği]

sınıf canavarlardan çıkan bu eter çekirdeği, jeton harcamadan büyü gücü artırıyordu. Üstelik bu bir "Deniz Komutanı" çekirdeğiydi; kalitesi çok yüksekti.

“Bunu satacağım. Ama jetonla değil, takasla. Dokkaebi Açık Artırmasına koy.”

[Takas mı? Her türlü numarayı biliyorsun gerçekten...]

Bihyung eşyayı yükledi. "Karşılığında istediğim eşya: 'Kırık İnanç' (Broken Faith)."

[Kırık İnanç mı? Ona sahip olan biri var... Tamam, kaydedildi.]

O sırada alışveriş sepetimdeki **'En Saf Kılıç Gücü'**ne baktım. Hala oradaydı. Takımyıldızlar henüz bu eşyaların gerçek değerini anlayamamıştı.

Bihyung reklamın sesini biraz daha açarak bana döndü. [Bir saniye, seninle ciddi bir şey konuşmam lazım. Sözleşme meselesi...]

Reklamlar, takımyıldızlardan bir şeyler gizlemenin tek yoluydu.

[Bu senaryodan sonra ikna oldum. Hadi deneyelim. Sana biraz 'yardımcı' da olabilirim.]

“Bu yayıncı yeminini ihlal etmez mi?”

[Canım, gerçekten yardım edeceğim demedim, lafın gelişi... Şartlara bakmak ister misin?]

Şeffaf bir kontrat havada süzüldü.

[Yayın Sözleşmesi Anlaşması]
Enkarnasyon Kim Dokja (Taraf A), senaryolar bitene veya ölene kadar Bihyung (Taraf B) ile özel bir sözleşme imzalar.

Taraf A, asla bir Sponsor seçmeyecektir.

Taraf A, sadece Taraf B'nin kanalında yayın yapacaktır. ...

Sözleşme ihlal edilirse, taraflar Star Stream yasalarınca yok edilecektir.

“En önemli kısım eksik,” dedim soğukkanlılıkla.

[Ne? Her şeyi yazdım ya... Sadece kabul etmen yeterli.]

“Ödeme oranından bahsediyorum.”

Bihyung sanki unutmuş gibi yaptı. [A-Ahh, doğru. 5:5’e ne dersin? Kanal ücretini almam. 100 jeton gelirse 50'si senin, 50'si benim olur. Standart budur.]

Gülümsedim. “Beni enayi mi sandın? Kabul etmiyorum.”

[Ne? Ama bu sektörün kuralıdır...]

“Ben sponsoru olmayan bir enkarnasyonum. Takımyıldızlar bana bağış yaparken sana devasa komisyonlar ödüyor. Benim sayemde zaten zengin olmadın mı? Oran 10:0 olacak. Sen sadece sistemin sana verdiği komisyonu alacaksın, benden tek kuruş çıkmayacak.”

[NE?! Bu imkansız! 7:3 olsun bari?]

“10:0.”

[Bu delilik! Böyle bir oran olamaz—]

“O zaman başka kanala giderim. Gildal’ın kanalı şu ara yükselişte, ona bir sorayım...”

[...8:2? Son teklifim.]

“10:0. Reklam bitmek üzere Bihyung. Takımyıldızlar sabırsızlanıyor.”

Bihyung’un yüzü tehditkar bir hal aldı, kafamı patlatacakmış gibi baktı ama en sonunda omuzları düştü. Benim onun son şansı olduğumu biliyordu.

[Lanet olsun... Tamam! Kabul! İmzalıyor musun?]

Aslında 9:1'e bile razıydım ama 10:0'ı bu kadar kolay kabul etmesi, benden sakladığı başka kazançları olduğunu hissettirdi. İğrençti.

“Evet. Bir şey daha. Peşinat olarak 5.000 jeton istiyorum.”

Bihyung’un gözleri fal taşı gibi açıldı. [S-Sen... Sen gerçekten korkunç birisin...]

[Yayın sözleşmesi tamamlandı!] [Peşinat olarak 5.000 jeton hesabınıza yattı.]

Reklam bitti, takımyıldızlar geri döndü. Bihyung’un omzuna dostça vurdum.

“Hadi, çıkar bizi buradan.”

Gerçek oyun şimdi başlıyordu.