Bunu sık sık düşünürdüm. Kıyamet sonrası hikayelerde neden bu kadar çok 'tahmin edilebilir kötü adam' ortaya çıkıyordu? Tecavüz veya hırsızlık gibi suçların böyle bir durumda ayrım gözetmeksizin işleneceğini düşünmek, yazarların hayal gücü tembelliği miydi? Eğer gerçek 'yıkım' gelseydi, insanlar sandıklarından daha rasyonel davranmazlar mıydı?

"Görünüşe göre vermeyecek. Hey, gidin ve onu öldürün!"

Cevap şu an tam karşımdaydı. Üzerime gelen adamları ve arkadan izleyen liderlerini gözlemledim.

[Takımyıldız ‘Ateşin İblis Benzeri Yargıcı’ adil bir yargılama bekliyor.]

Bir kez daha fark ettim. İnsan hayal gücü klişeydi ama gerçek insanlar hayal gücünden bile daha klişeydi.

Hwiiik!

Demir boru havada gülünç bir kavis çizdi. Öldürme niyetiyle savurmamıştı. Doğrusu, o kadar da acıtmamıştı.

"E-Eğer kaçmazsan gerçekten öleceksin. Kaybol!"

Dört adam etrafımı sardı. Bir tanesi titriyordu ama diğerleri sayıca üstün olmanın verdiği güvenle eskisinden daha rahat görünüyordu.

"Bu veletler ne yapıyor böyle?" Bir bağırışla birlikte adamlardan biri öne atıldı. Savunmasız bir duruştaydı. Dikeni hareket ettirdim.

Puok!

"Aaaaack! Bacağım! Bacağım!"

"Seni pislik!"

"Hep birlikte saldırın!"

Heyecanlanan adamlar aynı anda üzerime atıldı ama korkmuyordum. Güç seviyeleri sadece 5 civarındaydı. Gelen saldırılara göğüs gerdim ve sessizce dikeni sapladım. Adamların uylukları birbiri ardına delindi; çığlıklar atarak dizlerinin üzerine çöktüler. Yine de onları öldürmedim. Çünkü senaryonun temizleme şartı onları 'etkisiz hale getirmekti'.

[Mutlak iyi sistemin takımyıldızları kararınızı onaylıyor.] [Birkaç takımyıldız insancıllığınıza gülüyor.] [Takımyıldızlar size 100 jeton sponsor oldu.]

Eğer bir katile dönüşseydim, takımyıldızların dikkatini çekebilirdim ama bu sadece kısa süreli olurdu. Uyarılma eşiğini anında yükseltmek uzun vadede iyi değildi.

[Senaryonun bitmesine üç dakika kaldı.]

İki dakika geçmişti. Zaman saldırısı (time attack) senaryolarında zaman hesabı çok önemliydi.

"N-Neyin nesi bu herif? Neden ölmüyor?"

O sırada durumu arkadan izleyen liderleri öne çıktı. "Epey dayanıklı birisin. Herkes geri çekilsin. Onunla ben ilgileneceğim."

"Cheolsoo hyung-nim! Bu adamın oldukça güçlü bir sponsoru var gibi görünüyor!"

"Güzel. Görünüşe göre çok fazla jetonu var."

Siyah bir parlaklıkla parlayan muştalar... Bunlar sıradan demir muştalar değildi. Sponsorundan mı almıştı?

Çıt.

Muştalı ellerinden kemiklerin çıtırtı sesi geliyordu.

[Karakter 'Cheolsoo', Tehdit (Threaten) yeteneğini kullandı.] [Genel kapasite farkı çok büyük olduğu için Tehdit işe yaramıyor.]

"Hoh, fena değilsin demek? Hiç korkmuyorsun." Adam lafını bitirmeden yumruğu hareket etti. Saldırı tam çenemi hedefliyordu. Hızla geri çekildim. Adam gülümsedi. "Gerçekten iyisin. Spor mu yapıyorsun?"

Bir ayak işi yeteneğim olmasa bile, çevikliği 10. seviyeyi aşan herkes bunu yapabilirdi. Eşyaları aldıktan sonra kalan jetonlarımın çoğunu yatırdığım için toplam vücut istatistiklerim 33'e ulaşmıştı. Şu adama bir bakalım.

[Özel yetenek 'Karakter Listesi' aktif.]

[Karakter Özeti] İsim: Bang Cheolsoo. Yaş: 34. Sponsor: Küçük Balıkların Hükümdarı (Monarch of the Small Fries). Özel Nitelik: Saldırı Gücü Kaptanı (Genel). Özel Yetenekler: Sokak Kavgası Lv. 2, Blöf Lv. 2. Stigma: Tehdit Lv. 1. Genel İstatistikler: Fizik Lv. 6, Güç Lv. 7, Çeviklik Lv. 6, Büyü Gücü Lv. 2. Genel Değerlendirme: Sponsor bulacak kadar şanslı olan sıradan bir 'küçük balık'. Yeteneklerini gerçek savaş gücüne kıyasla abartma eğilimindedir.
Ah... tamam. Şimdi hatırladım.

"Cheoldoo Grubu'ndan Bang Cheolsoo."

"Ne, beni tanıyor musun?"

"Bakalım?"

Hafızam zayıftı çünkü eserin başında rüzgar gibi kaybolup gitmişti, ama Bang Cheolsoo adında bir karakter olduğunu belli belirsiz hatırlıyordum. Geumho İstasyonu grubundaki en aptal adamdı. Bildiğim kadarıyla bu adamların Yoo Joonghyuk tarafından öldürülmüş olması gerekiyordu. Neden hala hayattaydılar?

"Ohu, yoksa sen de 'o' kategoriden misin? İnsan öldürmüş olmalısın. Değil mi? Evet, biraz birbirimize benzediğimizi hissediyorum."

[Karakter 'Bang Cheolsoo', Blöf (Bluff) yeteneğini kullandı.]

Blöf. Herhangi bir haydudun sahip olduğu bir yetenekti. Rakibin saldırı gücünü zayıflatabilen iyi bir zayıflatma (debuff) yeteneğiydi ama bu durumda işler farklıydı.

[Dördüncü Duvar, Bang Cheolsoo karakterinin blöfünü engelledi.] [Bang Cheolsoo karakterinin kendine olan güveni hızla düşüyor.]

"Beni görmezden mi geliyorsun? Gerçekten ölmek istiyorsun." Bang Cheolsoo tehditkar bir grekoromen güreş duruşu alıp üzerime atıldı ama bu sadece bir blöftü. Çünkü 'güreş' yeteneği yoktu.

"Lafı dolandırmayı bırak da gel."

"O... çocuğu!"

Bang Cheolsoo'nun sahip olduğu kilit yetenek Sokak Kavgası Lv. 2 idi. Yakın dövüşe girmedikçe savaş gücü önemsizdi.

"Öl!"

Çeviklik farkı o kadar yüksekti ki saldırıları bana neredeyse hiç değmiyordu. Ona biraz acıyarak baktım. Her takımyıldızın enkarnasyonunu senaryonun 'başrolü' olarak yetiştirme arzusu yoktu. Örneğin, onun sponsoru 'Küçük Balıkların Hükümdarı', enkarnasyonlarına karşı cimriliğiyle ünlüydü. Aptalları enkarnasyon olarak kullanıp onların diğer enkarnasyonlar tarafından ezilmesini izlemekten zevk alan bir mazoşistti. 'Küçük Balıkların Hükümdarı' işte buydu.

[Takımyıldız 'Küçük Balıkların Hükümdarı' çok memnun.] [Takımyıldız 'Küçük Balıkların Hükümdarı' size 100 jeton sponsor oldu.]

Enkarnasyonu parçalanmasına rağmen düşmanı destekliyordu. Aslında bu zaman saldırısını tek bir darbede bitirmeyi düşünüyordum ama şimdi hikaye biraz değişmişti.

[Yan senaryonun bitmesine iki dakika kaldı.]

O zaman kalan süreyi en iyi şekilde değerlendirmeliydim.

"Seni fare herif!" Tüm replikleri Küçük Balıkların Hükümdarı tarzındaydı. Ne acınası. "Haha! Seni vurdum!"

Saldırısı şans eseri isabet etti ama çok az hasar verdi. Vurulduğum yer sadece biraz sızladı.

"Nasıl?"

Nasıl mı? Fiziğim Lv. 12 idi. Onun gücü ise sadece Lv. 7. Genel istatistiklerdeki bu uçurum, devasa bir savaş gücü farkı yaratıyordu.

"Sıra bende mi şimdi?"

Afallamış Bang Cheolsoo'nun yanağına dokundum ve var gücümle vurdum. Bang Cheolsoo çığlık atarken birkaç dişi havada uçuştu. Tereddüt etmedim ve dikeni koluna sapladım.

"Aaaagh!"

Kollarından birini dikenle duvara çiviledim ve ayrım gözetmeksizin saldırmaya başladım. Onu bayıltmadan en çok acı verecek yerleri seçtim: sırtı, uylukları ve yanları.

[Takımyıldız 'Küçük Balıkların Hükümdarı' çok memnun.] [Takımyıldız 'Küçük Balıkların Hükümdarı' yan senaryo süresinin uzatılmasını talep etti.] [Yan senaryo süresi bir dakika uzatıldı.]

Kadının yaralandığı bölgelere de özellikle dikkat ettim.

"Öhö! Kuheok! Kuheeok!"

Kan ve et parçaları saçıldı. Kırık dişler yere düştü ve kırılan kemikler anormal şekilde büküldü. Yine de tekmelemeyi bırakmadım.

"D-Dur! Lütfen! Bırak büyük reisimizi!"

Kenarda duran adamlar panikle bağırdı. Arada bir onlara bakıyordum. Sonra yerde yatan yarı çıplak kadına baktım. İnsanlar zayıftı. Bu kadar zayıf varlıklar nasıl bu kadar zalimce şeyler yapabiliyordu? Dünyanın yıkılmasını mazeret olarak kullanıyorlardı. Öldürüyorlar, kadınlara tecavüz ediyorlar ve başkalarından çalıyorlardı.

İçgüdülerden miydi? Daha güçlü bir şiddet karşısında korkuyla boyanmış Bang Cheolsoo'nun gözlerini gördüğümde aniden merak ettim.

"Bunu neden yaptın?" Aniden sorulmuş bir soruydu. Aslında bir cevap beklemiyordum ama tam ona tekrar tekme atacakken Bang Cheolsoo gözlerini açtı.

"Siktir... öldür beni sadece seni o... çocuğu."

Gözlerini gördüğüm an, soruma kendi tarzında cevap verdiğini anladım. Hayata hiçbir bağlılık göstermeyen bir bakış. Evet. İçgüdülerden dolayı değildi. Bang Cheolsoo kısık bir sesle konuştu.

"Köpek... bu köpek gibi dünya..."

Bu adam, bu dünya yıkılmadan çok önce de umutsuzluğa düşmüş bir insandı. Tıpkı benim gibi.

[Yan senaryonun bitmesine 10 saniye kaldı.]

Daha fazla gecikmedim ve boynuna sert bir tekme attım. Nefesi kesildi ve Bang Cheolsoo sonunda bayıldı.

[Yan senaryoyu temizleme şartlarını yerine getirdiniz.] [300 jeton kazandınız.]

Umarım hepiniz mutlusunuzdur.

[Takımyıldız 'Küçük Balıkların Hükümdarı' tatmin oldu ve size 100 jeton sponsor oldu.]

Diğer adamlar emekleyerek tek tek yanıma yaklaştı.

"Ç-Çok zalimce..."

Paçavraya dönmüş Bang Cheolsoo'ya, sonra da korkuyla bana baktılar. Mezbahada kesilmeyi bekleyen köpekler gibiydiler. Yere yığılmış kadını ve market poşetlerini aldım. Her halükarda dünya yıkılmıştı ve yeni bir hayat yaşamak zorundaydım.

"Beni grubun olduğu yere götürün."

Geumho İstasyonu, aslında Yoo Joonghyuk tarafından düzenlendikten sonra bölgenin üssü haline gelecek bir yerdi. İlk geri dönüşünde Yoo Joonghyuk, Geumho İstasyonu grubuyla ikinci ana senaryoyu geçmiş ve gruptaki insanların yeni çağda yer edinmesini sağlamıştı. Yine de, bu ilk turdaydı. Üçüncü geri dönüşte Yoo Joonghyuk farklıydı. 3. turdaki Yoo Joonghyuk her şeyi tekeline alan bir canavardı.

"...Yine de, temel temizliği yapacak biriydi."

"Ha?" Bana rehberlik eden adam şaşırdı.

"Kendi kendime konuşuyorum. Bir alışkanlık."

[Takımyıldız 'Gizli Planlamacı' monologlarınızdan hoşlanıyor.]

"Evet... her neyse, bu taraftan."

Birbirine destek olan Cheoldoo Grubu adamları durdu. Karanlık platformun dibine indik ve hala ışık olan bir yer bulduk. Merdivenlerden inerken insanların uğultusunu duydum.

"Cheoldoo Grubu! İnsanlar yaralanmış!"

Bazı insanlar Bang Cheolsoo'nun grubuna destek olmak için koştu. İnsanlar düzenli bir şekilde hareket ettiği için düşündüğümden daha fazla bir sistem vardı. Bu sırada tanıdık yüzlerin koşarak geldiğini gördüm.

"Aman Tanrım. Dokja-ssi! Dokja-ssi!"

Neyse ki hiçbir şey olmamış gibi görünüyordu. Kişiyi selamladım: "Yoo Sangah-ssi."

"Çok şükür. Gerçekten, gerçekten çok mutluyum!" Yoo Sangah mutlu bir ifadeyle önümde durdu. Şaşırdım ve garip bir şekilde elini sıktım. Yoo Sangah'ın elinin arkasında pek çok sıyrık vardı, bu da son dört günde epey zorluk çektiğini gösteriyordu. Bir ses duydum ve bacağıma bir şey yapıştı.

"Hayattasın." Bu Lee Gilyoung'du.

Çocuğun başını okşadım ve sordum: "İyi misin?"

Lee Gilyoung başını salladı. Yanakları iyice zayıfladığı için aç olmalıydı. Poşetten bir çikolata çıkarıp Lee Gilyoung'un eline tutuşturdum.

"Hayatta olduğunuzu biliyordum Dokja-ssi. Ah..." Sonunda Lee Hyunsung'a baktım. Üst kısmındaki kaslar daha da sağlamlaşmış gibiydi. Belki de Lee Hyunsung bu ikisini korumuştu. "Gerçekten üzgünüm. O zaman Dokja-ssi'yi bıraktığım için..."

"Kaçınılmaz bir durumdu."

"Püf, Yoo Joonghyuk-ssi'nin haklı olmasına sevindim."

...Yoo Joonghyuk? Bu isim burada neden duyuluyordu? Lee Hyunsung bir an sonra fark etti ve dedi ki: "Şey, Yoo Joonghyuk, Dokja-ssi'nin muhtemelen hayatta olduğunu söylemişti..."

"...Yoo Joonghyuk şu an nerede?"

"Şu an burada değil."

Burada değil mi?

"Yoo Joonghyuk-ssi dün istasyondan ayrıldı. Yani..."

Lee Hyunsung sözünü bitirmeden pek çok şeyi anlayabilmiştim. Demek öyle. Gerçekten öyleydi. O, her zaman acelesi olan biriydi.

"Bu bana hatırlattı, bir kişi daha var."

"Ah, departman müdürü."

Yoo Sangah sözünü bitiremedi çünkü bir grup adam aniden araya girdi. Yine de bu iyi bir şeydi.

"Herkes yoldan çekilsin!"

Neler olduğunu anlamak için açıklamaya ihtiyacım yoktu. Ellerinde çekiç veya boru olan üç-dört adam etrafımı sarmaya başladı. Aralarında tanıdık bir yüz vardı.

"S-Sen...!" Han Myungoh beni köprüde terk etmişti ve şimdi bir hayalet görmüş gibi bakıyordu. Han Myungoh bu gruba katılmış olmalıydı. "G-Götürün şu adamı! O çok kötü biri! Burada olmamalı!"

Hırsız her zaman kendini ele verirdi. Han Myungoh çılgınca bağırmaya başladı. Ancak diğer adamların birbirine baktığını ve kolay kolay hareket etmediğini fark ettim. Garip bir şey vardı. Han Myungoh merkezdeydi ama onu dinlemiyorlardı?

"Haha, Han hyung. Herkes iyi geçinmeli, neden durmuyorsun?"

"Ah, ş-şey..."

"Yeni birisin demek."

Adamlar kenara çekildi ve bir yol açıldı. Aralarından zayıf bir adam belirdi. Sadece gözlerine bakarak anlayabiliyordum. Bu adamın bir sponsoru vardı.

"Tanıştığımıza memnun oldum. Adınızı sorabilir miyim?"

"Kim Dokja."

"Dokja-ssi. Anlıyorum. Ben Cheon Inho."

Cheon Inho? Hatırlamam gereken bir isimdi. Dikeni tutan elime güç verdim. Görünüşe göre Cheoldoo Grubu'nun asıl lideri bu adamdı. Adamlarının yarısını bana kaybettiği için sorun çıkarmaya gelmişti.

"Beraber geldiğin kişilerden hikayeyi duydum. Bir canavarla savaşmış ve grup üyelerimi kurtarmışsın."

...Ne?

"Herkes toplansın lütfen! Cesur yeni bir grup üyemiz var!"

Cheon Inho'nun sözleriyle insanlar birer birer bu tarafa dönmeye başladı. Han Myungoh'un karizmasının bu kadar gücü toplamasının imkansız olduğunu o an anladım. Bu grubun asıl lideri Cheon Inho idi.

"Vay! Yemek!"

Aç gözler market poşetlerine dikildi. Sonra Cheon Inho sanki bunu bekliyormuş gibi konuştu: "Onları tam da bize getirdi. Nadir bulunan iyi bir insan."

Bu sözler tüm gözlerin bana bir kurtarıcıymışım gibi bakmasına neden oldu. Çocuğunu tutan anne ve bacağından yaralanmış yaşlı adam bana umutla bakıyordu.

Cheon Inho... hatırlıyor gibiydim. Evet, Geumho istasyonu grubunda bu adam vardı.

[Takımyıldız 'Gizli Planlamacı' heyecanlı.]

Bu yıkılmış dünyada asıl tehlike Bang Cheolsoo gibi insanlar değildi. Umutsuzluk içinde hareket eden insanlar benim için en ufak bir tehlike arz etmiyordu. Asıl tehlikeli insanlar, başkalarının umutsuzluğunu güç için gübre olarak kullananlardı. Tıpkı bu adam gibi.

"Geumho İstasyonu'na hoş geldiniz, Kim Dokja-ssi."

Cheon Inho bana bakarken içinden gülüyordu. Elimi sıkarken kıkırdadı. Cheon Inho asla bilemeyecekti. O anda geleceği çoktan kararlaştırılmıştı.