Cheon Inho'nun müdahalesine rağmen takımyıldızlar bir ödül senaryosu talep etmedi.



Diğer bir deyişle, onunla ilgilenmek için henüz doğru zaman değildi.

Yaklaşık yarım gün boyunca Geumho İstasyonu'ndaki durumu kavramaya odaklandım.



Bilgileri çoğunlukla Lee Hyunsung verdi.

“Şu anda Geumho İstasyonu’nda 86 kişi var. Ah, Dokja-ssi ile birlikte sanırım 87 oldu.”

“Düşündüğümden azmış.”

“Evet. Senaryo başladığında sadece istasyona yakın olanlar ve trendekiler hayatta kaldı. Kimse dile getirmiyor ama muhtemelen ilk senaryoda…”

Cümlenin devamını duymama gerek yoktu.



İnsanların yüz ifadelerinden anlayabiliyordum.

Hayatta kalanlar, bir başkasının hayatını çiğneyerek buraya gelmişti.



Buradaki tüm insanlar birer katildi.

“Şu anda Geumho İstasyonu iki gruba ayrılmış durumda. Daha doğrusu bir grup ve geri kalanlar demek daha doğru olur.”

Lee Hyunsung karanlık bir ifadeyle insanlara baktı. Demir borular ve çeşitli aletlerle silahlanmış adamlar vardı. Gücün hangi tarafta olduğu çok açıktı.

“Bana güvenin! Grup başkanı çok çalışıyor, hepimiz yakında kurtarılacağız!”

Hankyung Grubu’nun en küçük oğlu Han Myungoh bağırıyordu.

“Hyung-nim haklı arkadaşlar. Umudunuzu kaybetmeyin. Size liderlik edeceğiz.”

Han Myungoh’u kucaklayan ve fiilen grubu yöneten kişi Cheon Inho’ydu.



Onlar ‘Ana Akım Grup’tu.

“Anne, sıkıldım… Telefonda oyun oynayamaz mıyım?”



“Biraz daha sabret. Kurtarma ekibi yakında gelir.”



“Hükümet harekete geçecektir. Bir ülke o kadar kolay çökmez.”

Ana akım grubun koruması altında hayatına devam etmek isteyenler ise ‘Marjinal Grup’tu.

İrade güçleri katil olmaya yetmeyecek kadar zayıftı. Yüz katil bir araya gelse bile aralarında güçlüler ve zayıflar olarak bir ayrım olurdu. Belki de kendilerinin katil olmadığını düşünüyorlardı.

Hepsi bunun kaçınılmaz olduğuna inanıyordu.

Lee Hyunsung konuşmaya devam etti.

“Gıda dağıtımı ana akım grup tarafından belirleniyor. Bölgedeki marketler ve restoranlar çoktan yağmalandı… Şu an yenebilecek gıdalar neredeyse tükendi.”

“Anlıyorum.”

“Bazı kişilerin yiyecek toplamak için yer üstüne gönderilmesinin sebebi de bu. Sizin getirdiğiniz Heewon-ssi de onlarla gitmişti.”

“Heewon-ssi…?”

“Ah, Dokja-ssi’nin kurtardığı kadının adı.”

Metro bankında yatan kadına baktım. Parlak ışık altında güzelliği seçilebiliyordu. Çıkık elmacık kemikleri ve nazik hatları, muhtemelen sık sık güzel olduğu söylenmişti.

Maymunun akciğerleri sayesinde yüz rengi sabaha göre çok daha canlıydı.

“Geri dönmeyen tek kişi Heewon-ssi mi?”

“Hayır. Aslında bu sabah birkaç kişi daha çıktı ama sadece marjinal gruptan olanlar dönmedi.”

“Dönmediler mi?”

“Evet.”

Lee Hyunsung’un ifadesi yine kederli bir hal aldı. Ne olduğunu kabaca tahmin ediyordu.

Omzunu kavradım. Ona gerçekten dokunduktan sonra emin olmuştum.

O gerçekten de Çelik Kılıç’tı.



Gücü yakında 10. seviyeyi aşacaktı.

“N-Neden…?”

“Bir davet almış olmalısın ama kabul etmedin.”

“Ah, o…”

Nesnel olarak bakıldığında, Lee Hyunsung’un savaş gücü Bang Cheolsoo’dan yüksekti. Cheon Inho’nun onu hedeflememesi imkânsızdı.

“Tam olarak açıklayamıyorum ama kabul etmemem gerektiğini düşündüm. Ahlak ya da etik hakkında çok şey bilmem ama…”



Başını kaşıdı.



“Bir şeylerin doğru olmadığını hissettim.”

Doğru değildi.

Bu bir cevap değildi ama doğru olduğunu hissedebiliyordum.



Gerçekten de Lee Hyunsung, Lee Hyunsung’du.

“Bu kalbi sakın unutma.”

Böylece ona inanmaya devam edebilirdim.

Bir yerden sevimli bir ses duydum. Arkama baktığımda Yoo Sangah ve Lee Gilyoung’un bana baktığını gördüm. Yüzleri anne kuşu bekleyen yavru kuşlar gibiydi.

Gülümsedim.

“Akşam oldu bile. Acıkmadınız mı? Şunları birer birer alın.”

Marketten getirdiğim yiyecekleri uzattım.

“Gerçekten mi? Alabilir miyim?”



“Bu seferlik ücretsiz. Ama bir dahaki sefere ödeme yapmalısınız.”



“N-Ne kadar?”



“Bir tanesi 10 jeton.”

Yoo Sangah ve Lee Hyunsung şaşkınlıkla bana baktı.

“Tabii ki ödeyeceğim. Bedavacılığa ihtiyacım yok.”

Konuşan kişi bankta yatan kadındı. Bilinci yerine gelmişti.

“Ben Jung Heewon. Sabahki yardımın için teşekkürler.”

“Önemli değil.”

“Lütfen kendinize gelin. Bu yiyecekleri o, hayatını riske atarak elde etti. Gerçekten bedava almayı mı bekliyorsunuz?”

Yüzünde neredeyse hiç ifade yoktu.

“Özür dilerim,” dedi Yoo Sangah. “Tabii ki ödemeliyiz. Doğru olan bu.”

Lee Hyunsung da başını salladı.

Jeton takasını anlattım.



Jung Heewon’dan başlayarak üçü de 10’ar jeton ödedi.

Bu kararı üç beş jeton için vermemiştim.



İnsanlar yakında bunun neden doğru olduğunu anlayacaktı.

['Lee Gilyoung' size 20 jeton ödedi.]

“Fazla verdin.”

“Gündüz verdiğin çikolatanın parası.”

Çocuklar gerçekten daha hızlı adapte oluyordu.

Tam o sırada bir ses duyuldu.

“Dokja-ssi.”

Arkamı döndüm. Cheon Inho gelmişti.

“Sizinle biraz konuşabilir miyiz?”

“Konuşalım.”

“Diğerleri biraz uzaklaşabilir mi?”

“Gerek yok. Dinleyebilirler.”

Cheon Inho’nun gözleri seğirdi ama oturdu.

“Grubumuza katılın.”

Beklenen teklifti.

“Yüksek bir mevki verebilirim. Grubu birlikte yönetelim.”

“Reddedersem?”

“Bu bir lütuf değil. Göreviniz.”

Sigara dumanını yüzüme üfledi.

“Bir tetikçiye ihtiyacım var.”

Anlamıştım.



Yoo Joonghyuk’tan bahsediyordu.

“Onun yerini doldurmanızı istiyorum.”

“Hayır. Kimsenin sorumluluğunu alamam. Katılmayacağım.”

Yüzü gerildi.

Ardından planı devreye girdi.

Kalabalık üzerime yürüdü.

“Yiyecekleri tekeline mi alıyorsun?”



“Bize ver!”



“Inho-ssi adil dağıtır!”

Cheon Inho arka tarafta dudaklarını oynattı.

Seç.

Kahraman mı olacaktım?



Yoksa kötü adam mı?

“Yiyecek dağıtacağım,” dedim.

Yüzü gevşedi.

“Ancak bedava değil.”

Sessizlik.

“Size adil bir fiyata satacağım.”

“Satmak mı?”

“Evet. Sadece jeton kabul ediyorum.”

Cheon Inho’nun yüzü kaskatı kesildi.

Gece çöktü.

Canavar sesleri yankılanıyordu. İnsanlar kabus görüyordu.

Lee Hyunsung nöbet tutmayı teklif etti ama reddettim.

“Yapacak işim var.”

Onun arkasını işaret ettim.

Karanlıkta gölgeler vardı.

Birden fazla kişi.

“Şey… hâlâ yiyecek takası yapıyor musunuz?”

Sonunda insanlar hareket etmeye başlamıştı.
