Ertesi sabah erzakım neredeyse tükenmişti. Jung Heewon, boş market poşetlerine bakarken gördüklerine inanamıyormuş gibiydi.

“Tanrım… hepsi mi satıldı?”

“Evet.”

“Hah, çok komik. Dün herkes sadece izliyordu ve şimdi…”

“Hayır. Sadece dışlanan grup değildi.”

Gece yarısı gelen misafirler yalnızca dışlanan grubun üyeleri değildi.

“Kim Dokja-ssi, en kötü seçimi yapıyorsunuz,” diyenlerin arasında Cheon Inho da vardı. “Pişman olacaksınız.”

Yiyeceklerin yarısından fazlasını Ana Akım Grup almıştı. Elbette tam ücretini ödediler. Jung Heewon hikâyenin devamını duyunca öfkeyle patladı.

“Bir dakika! O zaman Ana Akım Grup yine yiyeceği tekeline almayacak mı?”

“Buna benzer bir şey.”

“Bu da ne demek? İnsanlar arasında ticareti teşvik ederek onların gücünü zayıflatacaktın hani?”

Beklenmedik bir çıkarımdı. Biraz takdirle cevap verdim.

“Doğru. Niyetim buydu. İnsanların gönüllü olarak harekete geçmesini istedim.”

“O zaman neden onlara da sattın? Hiçbir şey değişmeyecek!”

“Değişti. Jeton elde ettim.”

“Ha?”

Tam 1.450 Jeton. Bir gece için devasa bir kazançtı.

“Dokja-ssi ne düşünüyor böyle? Sangah-ssi, bu adama gerçekten güvenebilir miyiz?”

Tüm bakışlar aniden Yoo Sangah’a döndü. Kısa bir an irkildi ama ardından parlak bir gülümsemeyle cevap verdi:

“Ona inanıyorum.”

Bu söz biraz ağır gelmişti.

“Dokja-ssi, kendine yetecek kadar yiyecek bıraktın mı?”

“Hayır, hepsini sattım.”

Jung Heewon’ın ağzı bir karış açık kaldı. O sırada biri yanağıma dokundu. Başımı çevirdiğimde bir bisküvi gördüm.

“Ha? Yememi mi istiyorsun?”

Lee Gilyoung başını sevimlice salladı. Gülümsedim, bisküviyi aldım ve çocuğun ağzına koydum.

“Ben iyiyim. Sen ye. Bu arada bir şey söylemem gerek… Dün yediğiniz yiyeceklerden hâlâ elinizde var mı?”

“Evet, var.” “Biraz kaldı.”

“Neden? Geri mi alacaksın? Satarım ama,” dedi Jung Heewon bisküviyi şakayla sallayarak.

“Hayır. Şimdi yemelisiniz.”

“Ne?”

“Hepsini bugün bitirin. Şimdi.” Özellikle vurguladım. “Yoksa pişman olursunuz.”

Öğle vakti Ana Akım Grup’tan büyük bir duyuru geldi. Cheon Inho kalabalığın ortasında platforma çıktı.

“Bugünden itibaren yiyecek dağıtımını sınırlandırıyoruz. Kişi başı üç bisküvi. Ve—”

Konuşma bitmeden homurdanmalar yükseldi.

“Ne? Üç bisküviyle nasıl yaşayacağız?” “İzciler daha fazla almıyor mu sanıyorsun? Bilmiyor muyuz?”

Cheon Inho sakin bir gülümsemeyle karşılık verdi.

“Söyledikleriniz doğru. Evet, izciler daha fazla alıyor. Daha çok yiyecek istiyorsanız izci olmak için başvurun.”

“Başvuranların çoğu geri dönmedi! Hep Cheoldoo Grubu üyeleri dönüyor!” “Bizi ölüme mi gönderiyorsunuz?”

Cheon Inho omuz silkti.

“Onlar sadece şanssızdı. Dışarının ne kadar tehlikeli olduğunu biliyorsunuz. Memnun değilseniz gidip yiyeceği kendiniz bulun.”

İnsanlar sustu. Dışarı çıkarlarsa öleceklerini herkes biliyordu.

“Ah, izci olmadan da yiyecek almanın bir yolu var.”

“Nedir?”

“Anlaşma. Değerli bulduğumuz herhangi bir şey karşılığında yiyecek takası yaparız. Herkes farklı bir şey sunabilir.”

Soğuk bakışları insanları titretti.

[Karakter ‘Cheon Inho’, ‘Kışkırtma Lv. 2’ becerisini etkinleştirdi.]

“Aslında bunu yapmayacaktım ama dün Kim Dokja-ssi bana güzel bir şey söyledi. Dünyada bedava bir şey var mı? Yiyecek istiyorsanız değerinizi kanıtlamalısınız. İşler böyle yürür. Haha, teşekkürler Kim Dokja-ssi.”

Bir anda tüm bakışlar bana döndü. Çoğu öfke doluydu.

“Bu piç yüzünden…”

Cheon Inho’da [Kışkırtma] becerisi vardı; çoğu liderde bulunan bir yetenekti. Düşmanlık tekrar bana yönelmişti. Kalabalık çoktan pazarlığa başlamıştı bile.

“J-jetonla alırım. Kaç istiyorsun?” “200 Jeton.” “Ne? O kadar jetonum yok!” “O zaman defol.”

Bir parça yiyecek için 200 Jeton… Dokkaebi bile bu fiyatı duysa bayılırdı.

[Özel Yetenek: Karakter Listesi etkinleştirildi!]

[Karakter Özeti] İsim: Jung Heewon Yaş: 27 Sponsor: Yok (Üç takımyıldız ilgi gösteriyor.) Özel Nitelik: Çömelmiş Figür (Genel) Özel Beceriler: [İblis Katli Lv. 1], [Kendo Lv. 1] Genel Değerlendirme: Muazzam potansiyele sahip bir ‘Çömelmiş Figür’. Nitelik henüz tam uyanmadı.

‘Çömelmiş Figür.’

Adı küçük görünse de [Hayatta Kalma Yolları]’ndaki az sayıdaki süper evrim niteliklerinden biriydi. Uygun koşullarda nadir hatta efsanevi dereceye ulaşabilirdi. En güçlü 100 kişiden biri olan Deli Kasap bu nitelikten evrimleşmişti.

Belki de onu ekip arkadaşı yapmalıydım.

Çat!

Hava yarıldı.

[H-Hepiniz nasılsınız? Bir süredir rahattınız değil mi?]

Dokkaebi ortaya çıktı. Ama bu Bihyung değildi. Siyah tüylüydü.

[Bu senaryodan artık ben sorumluyum.]

Elini salladı.

[Bir senaryo cezası eklendi!]

[Artık yiyecek stoklamak yasak.] [Mevcut tüm stoklanmış yiyecekler yok edildi.]

Konserveler, bisküviler, enerji barları… her şey havalanıp yok oldu.

[Yemek mi istiyorsunuz? O zaman senaryoyu nasıl kıracağınızı düşünün.]

Ardından yeni mesajlar belirdi.

[Bir senaryo cezası eklendi!]

[‘Hayatta Kalma Bedeli’ maddesi eklendi.] [Her gece 100 Jeton kesilecektir.] [‘Hayatta Kalma Bedeli’ni ödeyemeyen ölecek.]

[Bu ceza ikinci ana senaryo tamamlanana kadar devam edecek.]

Yükselen mesajlara bakıp güldüm.

Evet. Şimdi gerçekten Hayatta Kalma Yolları gibiydi.