Ekip iyi savaştı. Açıkçası bu biraz şaşırtıcıydı.

Özellikle benimle birlikte öne çıkan Lee Hyunsung ve Jung Heewon oldukça etkiliydi. Savaş düzeni doğal olarak üç kişi önde, üç kişi arkada olacak şekilde oluştu. Çarpışma başladıktan bir dakikadan kısa süre sonra birkaç toprak sıçanı boyunları delinmiş hâlde yere serildi.

Lee Hyunsung bir diğerini bastırıp alnındaki teri sildi.

“…Sanırım yaşayabilirim.”

Genel Nitelikleri yükseldiğinde insan ırkı o kadar da zayıf değildi. Yine de Lee Hyunsung’un zihinsel dayanıklılığı bu dünyada oldukça özeldi. Normal bir insan canavarlarla karşılaştığında bu kadar sakin olamazdı. Gelecekte “Çelik Kılıç” unvanını almasının bir sebebi vardı.

Ama daha da etkileyici olan kişi Jung Heewon’du.

“Desen düşündüğümden daha basitmiş?”

Muhtemelen Kendo becerisi sayesinde, kılıcı her uzandığında hedef sıçanın ya bacağı ya da kuyruğu kesiliyordu.

“Haap!”

Jung Heewon jetonlarının çoğunu güce yatırmıştı. Bu yüzden dayanıklılığı düşüktü ama tek bir darbesinin gücü tahminimden fazlaydı. Kılıcı havayı ürkütücü biçimde yarıyordu.

“Lanet, birini kaçırdım! Yardım edin!”

Sesi titriyordu. En büyük zayıflığı düşük Fizik değeriydi; bu yüzden çabuk yoruluyordu.

Toprak sıçanları ise sandığımızdan zekiydi. Dizilimi bozmayı başardıktan sonra av içgüdüsüyle en zayıf görünen hedefe yöneldiler.

“Bana bırakın.”

Ama yanlış hedefi seçmişlerdi.

Lee Gilyoung’un fırlattığı kör bir darbe bir sıçanın kafasına isabet etti. Çocuk olduğu için darbe zayıftı ama yeterliydi. Diğerleri işi bitirdi.

Yoo Sangah’ın mızrağı sıçanın gövdesini deldi. Yaratık birkaç kez kıvrandı. Yoo Sangah yüzünü buruşturdu ama mızrağı bırakmadı. Sıçan enerjisini kaybedip yere yığıldı.

Açıkçası Yoo Sangah’ın uyum sağlamasının zor olacağını düşünmüştüm ama beni şaşırttı. Normal olan, şurada titreyen Han Myungoh gibi paniğe kapılmaktı.

“U-Uhhh…”

Han Myungoh arka safta saklanmaya çalışıyordu. Üstelik kaval kemiğinden kanıyordu.

Son sıçanı dikenle deldiğimde ortam sessizleşti. Üzerindeki kanı silkeleyip herkese baktım. Han Myungoh dışında herkes ufak sıyrıklarla atlatmıştı. Büyük bir yaralanma yoktu.

Bu, mükemmel bir ilk zaferdi.

Jung Heewon yerdeki sıçanları sayarken sordu:

“…Dokja-ssi, sen kaç tane aldın?”

“Dört.”

“Tsk. Ben iki.”

“Ben üç.” dedi Lee Hyunsung gururla.

Garip şekilde gururum incindi. Statlarım daha yüksek olmasına rağmen aramızda yalnızca bir fark vardı.

Bir beceri kullanarak Lee Hyunsung’un özellik penceresine baktım.

[Karakter Özeti]

İsim: Lee Hyunsung
Yaş: 28

Destekçi: Çeliğin Efendisi

Özgün Özellik: Adaletsizliğe Göz Yummuş Asker (Genel)

Özgün Beceriler:

Süngü Kullanımı Lv.2

Kamuflaj Lv.1

Sabır Lv.1

Adalet Duygusu Lv.1

Silah Eğitimi Lv.2

Damga: Büyük Dağ İtişi Lv.1

Genel Nitelikler:

Fizik Lv.12

Güç Lv.9

Çeviklik Lv.9

Büyü Gücü Lv.6

Genel Değerlendirme:
Özellik evrimi anı yaklaşıyor. Kişinin size olan güveni oldukça yüksek. Arkasındaki Destekçi size karşı temkinli.

‘Başlangıç Paketi’ etkin.

Hah. Başlangıç Paketi.

Güçlü olmasının nedeni buydu. Çeliğin Efendisi Lee Hyunsung’u oldukça beğenmiş olmalıydı.

Başlangıç Paketi, ortalama Genel Nitelikleri 10’un altında olan bir enkarnasyonun kullanabileceği bir jeton paketiydi. Başlangıçta çok işe yarayan Silah Eğitimi becerisini kazandırırken tüm Genel Nitelikleri bir seviye yükseltiyordu.

Çoğu enkarnasyon hiçbir şey almadan sömürülürken, Lee Hyunsung bu paketi aldığı için şanslıydı.

“Dokja-ssi, yüzün pek iyi görünmüyor…”

“Ah, hayır. Bir an dalmışım.”

Biraz kıskandım… Gerçi satın alacak jetonum vardı ama almadım. Ortalama statım 10’u geçtiği için almak bana zarar verirdi.

Lanet olsun. Dokkaebi Çantası’nı biraz erken açtım.

“Toprak sıçanlarını toplayalım. Bugünkü yemeği hazırlamamız gerekiyor.”

“Şey… nasıl pişireceğiz? Böyle yiyemeyiz.”

“Şimdi yiyemeyiz ama bir yolu olacak.”

Sanırım fazla sakin cevap verdim. Ortam sessizleşti.

Lee Hyunsung konuştu.

“Dokja-ssi… belki… bu durum hakkında bir şeyler biliyor musun?”

Ah. Hata yaptım.

Okuduğum romandaki regresörleri hatırladım. Yoo Joonghyuk’un sözleri aklıma geldi. Bu bir regresör hissiydi. Böyle durumlar genelde regresörlerin başına gelirdi.

Bahane uydurabilirdim. Sezgi diyebilirdim. Yoo Joonghyuk gibi yalan söyleyebilirdim.

[Takımyıldız ‘Gizli Entrikacı’ seçiminizi bekliyor.]
[Birkaç takımyıldız cevabınızı merakla izliyor.]

Ama bir okuyucu açısından en iyi cevap…

“A-Aaaack!”

Hiç konuşmak zorunda kalmayacağım bir durum yaratmaktı.

[Takımyıldız ‘Gizli Entrikacı’ seçiminizi onaylayarak başını sallıyor.]

“Hâlâ bir tane var!” diye bağırdı Jung Heewon.

Ama gizlenen sıçan herkesten hızlıydı. Üstelik diğerlerinden çok daha büyüktü.

“Y-Yardım edin…!”

Han Myungoh’u bacağından yakalayıp tünele sürükledi. Yoo Sangah mızrağını savurdu ama Han Myungoh ona tutununca durum daha da kötüleşti.

“Bunu tut!” Lee Hyunsung mızrağını uzattı ama yalnızca zemine çarptı.

Sıçan ve iki kişi yerin altına karışmıştı.

[Takımyıldız ‘Altın Taçlı Mahkûm’ bu sinir bozucu insandan hoşnutsuz.]

…

Deliğe baktım. Sıradan bir çukur değildi. Etrafında tuhaf bir enerji vardı. Karanlık kasvetliydi.

Akıllı telefonumu çıkardım. %5 şarj kalmıştı.

[Özgün Özelliğinizin etkisiyle okuma hızınız arttı.]

Kısa süre sonra aradığım kısmı buldum:

“‘Karanlığın Kenarı’, toprak sıçanlarının yaşam alanıdır ve ‘Kara Kök’ten yayılan bir alt uzay türüdür. Oksijen yerine kara eter soluyan toprak sıçanları, Karanlığın Kenarı’na yakın olmadıkça doğal şekilde büyüyemez…”

Demek ki burası girişti.

Telefonu cebime koydum.

“Gireceğiz.”

“Ne?”

“Kalabalık girmek çok tehlikeli. Lee Hyunsung-ssi ve Jung Heewon-ssi sınırda bekleyin. Bir şey olursa sinyal veririm.”

“Yalnızca Gilyoung ile mi gideceksin?”

“Onun yeteneği takipte işe yarayacak.”

Jung Heewon itiraz etmek üzereyken elimi kaldırdım.

“Jung Heewon tam iyileşmedi. Onunla ilgilen.”

Lee Hyunsung başını salladı.

Gilyoung ile deliğe girdik.

İçeri girer girmez yerçekimi yön değiştirdi. Bu, Karanlığın Kenarı’nın yaydığı büyü gücündendi.

Kara eter ışığı emiyordu. Fener işe yaramazdı.

“Hyung.”

“Ne?”

“Bilerek yaptın, değil mi?”

Han Myungoh’un sürüklenmesine izin verdiğimi anlamıştı.

Kısa bir tereddütten sonra cevap verdim.

“Evet.”

[Mutlak iyilik eğilimli takımyıldızlar zalimliğinize kaş çatıyor.]
[Takımyıldız ‘Gizli Entrikacı’ gözlerini parlatıyor.]

“Toprak sıçanlarının bir alışkanlığı var.” dedim. “Avlarını hazineleriyle aynı yerde tutarlar. Sadece yiyecek değil. Nadir görünen eşyalar da olur. Ama yollar çok karmaşık. Onları doğrudan takip etmeden bulamazsın.”

“Yani amacın kurtarmak değil, eşyalar mı?”

“Evet. Hayal kırıklığına uğradın mı?”

“Hayır.”

Elimi sıkıca tuttu.

“Hyung yalan söylememeli. Eğer öyle biri olsaydın metroda beni kurtarmazdın. Sana inanıyorum.”

…

[Bazı takımyıldızlar gözyaşlarına boğuldu.]
[200 jeton bağışlandı.]

Bir süre sonra alan genişledi.

“Hyung… Tanrı mısın?”

“…Ne?”

“Ya da ana karakter?”

Çocuklar bazen fazla keskin sorular sorardı.

“Ana karakter değilim. Aksine, ana karakteri hep kıskanırım.”

“Yine de bu dünya hakkında bir şeyler biliyorsun.”

“Evet.”

“Tüm senaryoları temizlediğimizde… bir dilek tutabilir miyiz?”

Karanlıkta nefesi titriyordu.

“Evet. Olacak.”

Karanlık olduğu için minnettardım. Yüzümü göremiyordu.

“Yaklaştık.”

Etraftaki kara eter hızla azalmaya başladı. Bu, Kara Kök’ün yakın olduğunun kanıtıydı.

Dikenimi sıkıca tuttum.

[Birkaç takımyıldız nefesini tuttu.]

Yeraltından gelen sıçan sesleri yaklaştı. Alan genişledi.

Karanlığın içinde bir ışık gördüm. Sanki biri ateş yakmış gibiydi.

Işığın ötesinde yıpranmış bir sandık duruyordu.

Tam doğru yere geldiğimi düşündüğüm anda mesajlar yankılandı.

[Alt Senaryo güncellendi.]
[‘Toprak Sıçanı Hazinesi’ alanına girdiniz.]