“Hyung! Bu…”

Lee Gilyoung hazine sandığını fark eder etmez küçük ağzını kapattım.
“Şşş, bekle.”

Ways of Survival’ın dünyası acımasızdı. Takımyıldızlar karakterlerin zorluk çekmesini sever, sırf insanlarla eğlenmek için senaryolara engeller eklerdi. “Beni yakala!” diye bağıran şeylerin içinde genelde tuzak olurdu. Sistem mesajlarına bile tam güvenilemezdi.

“Hazine odasında sadece hazine olmaz.”

[Takımyıldız ‘Uçsuz Bucaksız Kara Alev Ejderhası’ hayal kırıklığına uğradı.]

…Kara Alev Ejderhası. Bir süredir ölmemi istiyor gibiydi.

Neyse. Bekledim.

Kısa süre sonra sandığın etrafında gölgeler belirmeye başladı.

Yer sıçanlarıydı. Tünelden bir şeyler taşıyor, atıyor ve kendi aralarında sesler çıkararak iletişim kuruyorlardı. Belli bir sayıya ulaştıklarında etrafı aydınlatan ışık sayısı arttı.

Bu ışık… siyah alevdi. Kara eterden oluşan bir ateş.

Buranın Kara Kök’ün çekirdeği olduğu söylenirdi. Bu yüzden yakılacak kadar bol kara eter vardı.

Tam o sırada bir ses duyuldu.

“Her şey Yoo Sangah-ssi yüzünden!”

Kimin olduğunu söylemeye gerek yoktu. O sesi hemen tanırdım.

Şaşıran Lee Gilyoung’un omzunu sıkıca tuttum.
Henüz zamanı değildi.

“Benim yüzümden ne demek istiyorsun?”

Loş ışıkta iki kişinin yer sıçanları tarafından esir alındığını gördüm. Yerden çıkan dallarla sıkıca bağlanmışlardı.

“Y-Yoo Sangah-ssi metroya binmeseydi bunlar olmazdı!”

“Şu an metronun bununla ne ilgisi var?”

Bu saçmalığa nasıl bu kadar sakin cevap verebiliyordu?
Belki de gerçekten azize gibiydi. Ya da arkasındaki destekçi.

“Ş-Şey… Yoo Sangah-ssi, sen hep bisikletle gelirdin…”

Yoo Sangah’ın sesi soğuktu.
“Bir dakika. Bisikletimi çalan sen miydin?”

“B-Ben sana arabamla bırakacağımı söylemiştim! İyiliği kabul etmeyi öğrenmelisin!”

“Cevap ver. Bisikletimi sen mi çaldın?”

O an her şey yerine oturdu.

Bu yüzden Mercedes S-Serisi süren bir adam 3 numaralı metro hattına binmişti demek.

[‘Ateşin Şeytansı Yargıcı’ takımyıldızı, ‘Han Myungoh’ karakterinden nefret ediyor.]

Han Myungoh’un yüzü karanlıkta bile kıpkırmızı görünüyordu.

“Evet, lanet olsun! Çaldım! Ne olmuş yani?”

“Birinin eşyasını almak hırsızlıktır.”

“Hırsızlık mı? Saçmalama! Baştan arabaya binsen bunlar olmazdı!”

[‘Altın Başlık Mahkûmu’ takımyıldızı bu saçma tartışmadan nefret ediyor.]

Artık başka çare yoktu.

Diken’i sessizce kavradım.

“…Seni defalarca eve bırakmayı teklif ettim ama sen inatla reddettin…”

Dikeni tüm gücümle fırlattım.

Diken, Han Myungoh’un ağzının kenarını sıyırdı ve karanlığa saplandı.

“Uwaaaak! Ne—?”

[‘Altın Başlık Mahkûmu’ takımyıldızı memnun oldu.]
[100 jeton bağışlandı.]

“Dokja-ssi!”

Yoo Sangah bana seslendi. Ama ben onlara bakmıyordum.

Yer sıçanlarının yaşam alanının karşısında karanlık yarıldı.

Ve o lanet şey ortaya çıktı.

[Kara Muhafız ortaya çıktı!]

[Alt Senaryo güncellendi!]
[Alt Senaryo ‘Muhafızı Öldür’ başladı!]

Yer sıçanları, krallarına boyun eğen köleler gibi yere kapandı.

Loş ışıkta beliren figür… bir Azrail’i andıran, dokunaçlı karanlık bir yaratıktı.

Lee Gilyoung’un yüzü bembeyaz oldu.

“Hyung… o…”

“İyi olacaksın.”

Ama Gilyoung sonunda yere çöktü ve kusmaya başladı.

Bu normaldi.

Sadece uzaktan bakmak bile ağır bir baskı yaratıyordu.
Etraftaki hamamböceklerinin karınları patlamıştı. Onlarla bağlantılı olan Gilyoung ciddi zihinsel hasar almış olmalıydı.

“Gilyoung. Çeşitli İletişim’i kaç kez daha kullanabilirsin?”

“…Bir ya da iki kez daha.”

“Tamam. O zaman burada dinlen.”

Onu kenara bıraktım ve Yoo Sangah ile Han Myungoh’a yaklaştım.

İsviçre çakımı çıkarıp dalları kestim.

Bıçağın değdiği yer bir anda çürüdü ve bıçak eridi.

Evet. Bu şeytan türünün gücüydü.

“Geri çekilin.”

Yer sıçanı omurgasından yaptığım silahı kaldırdım.

derece şeytan türü yaratık: Kara Muhafız.

Şeytan türleri zehirliydi. Yer sıçanlarının hazineleri aslında ona sunulan adaklardı.

[Kara Muhafız, hizmet ettiği şeytan kralın lütfunu aldı.]

“Kamyuun. Der. Yitur.”

Şeytan türlerinin kendi dili vardı. Farklı şeytan krallara tapar, Kara Kök aracılığıyla onların gücünden pay alırlardı.

[Kara Muhafız ‘Korku’ yaydı.]
[Özgün Beceri ‘Dördüncü Duvar’, ‘Korku’ etkisinin büyük kısmını etkisizleştirdi.]

Bir şeytanı öldürmek… onun kralına düşman olmak demekti.

“Yitur!”

Durum iyi görünmüyordu.
Mümkünse savaşmak istemiyordum.

“Anne?”

Bu kez Yoo Sangah konuştu.

“Geri çekil demiştim.”

“O canavar ‘Anne’ dedi…”

Bir an düşündüm.

“…Ne?”

“Kallitu!”

Yoo Sangah gözleri dolu dolu bana baktı.
“Anne mi? Daha evlenmedim!”

Bu kez Kara Muhafız Han Myungoh’u işaret etti.

“Kallitu!”

Han Myungoh’un yüzü bembeyaz kesildi.

Bir dokunaç ağzına girdi.

“Oooooof!”

Boğazından aşağı bir şey kaydı.

Evet. “Anne” olmak buydu.
Şeytan türleri yavrularını başka türlerin bedeninde büyütürdü.

“Yoo Sangah-ssi, çocuk yapmayı düşünmüyorsun değil mi?”

“Elbette hayır!”

Hemen geri çekildi.

Yer sıçanı mızrağını savurdum. Dokunaçları parçaladım.

Kara Muhafız öfkeyle bağırdı.

Dokunaçlar mızrağı eritmeye başlamıştı.

Gerçeği söylemek gerekirse… kazanma şansım yoktu.

Planım bu canavarı öldürmek değildi. Sandığı, o kaybolduktan sonra almaktı.

Ama planlar bozulmak için vardır.

“Dokkaebi. İzliyor musun?”

[U-Um. Bildiğini mi sanıyordum?]

Karanlıkta bir dokkaebi belirdi. Bihyung’un akrabalarından biri olmalıydı.

“Takasta bana gönderilmiş bir eşya olmalı. Hemen ver.”

[Hihit. Benim sorumluluğum değil—]

[‘Altın Başlık Mahkûmu’ dokkaebi ‘Biryu’yu azarlamak istiyor.]
[‘Ateşin Şeytansı Yargıcı’ dokkaebi ‘Biryu’yu tehdit ediyor.]

Biryu yutkundu.

[İ-İyi… Sadece bu kez!]

[Takastan eşya ulaştı.]
[Eşya ‘Kırık İnanç’ elde edildi.]
[Komisyon sözleşme etkisiyle muaf tutuldu.]

Elime geçen şey… ikiye kırılmış bir bıçaktı.

[Düşük dayanıklılık. Performans sınırlı.]

Biryu kıkırdadı.

Ama sorun değildi.

Derin bir nefes aldım.

Zihnimi odakladım.

Kiiiiing!

Kabza titremeye başladı.

[En Saf Kılıç Gücü]

Bu beceriyi 10.000 jetona almıştım.

Mavi eter kırık bıçağın üzerine yayıldı.

[Kırık İnanç yıldız enerjinize tepki verdi!]
[İnanç Kılıcı etkinleşti!]

Kırık bıçağın ucundan parlak beyaz bir sanal kılıç uzadı.

Bu silah, şeytan türlerine karşı en etkili silahlardan biriydi.

Dokunaçlar görüş alanımı kapladı.

Ama artık bir şansım vardı.

Bıçağın değdiği dokunaçlar oksitlenip kopuyordu.

Kara Muhafız çığlık attı.

Kılıcı kullanış şeklim berbattı. Ne Dövüş Sezgisi ne de Kılıç Eğitimi vardı.

Ama ben bir kılıç ustası değildim.

Ben bir okuyucuydum.

[Öznitelik etkisi, okuduğun sayfalara dair anılarını güçlendirdi.]

Zihnimde satırlar akmaya başladı.

“…Sağ üst dokunaç önce saldırır…”
“…Sonra alt taraftan tek bir darbe…”
“…Dokunaçlar yenilenir ama birkaç dakika sürer…”

Okuduğumu kullandım.

“Kuaaaah!”

Dokunaçlar birer birer kesildi.

Kara Muhafız sendeledi.

Arkamda Lee Gilyoung bana hayran gözlerle bakıyordu.

Ama ben ana karakter değildim.

Yine de bir konuda emindim.

Kara Muhafız titrek bir sesle mırıldandı.

Yoo Sangah arkamdan çevirisini yaptı:

“Zayıflıklarımı nasıl biliyorsun…?”

Omzumu hafifçe silktim.

“Genelde çok kitap okurum.”

Bu dünya hakkında herkesten fazla şey biliyordum.

Ve bu benim silahımdı.