Belki de uzun süre dövüşecektik.

[Özgün Beceri ‘Kitap Ayracı’ artık etkinleştirilebilir.]

[2 numaralı kitap ayracı etkinleştirildi.]

[Kitap Ayracı becerisinin seviyesi düşük, etkinleştirme süresi kısalıyor.]

[Etkinleştirme Süresi: 1 dakika.]

Kemiklerim parçalanabilir, kanım etrafa saçılabilirdi.

[Karaktere dair anlayışınız düşük. Bu nedenle karakterin becerisinin yalnızca bir kısmı etkinleşti.]

[‘Silah Eğitimi Lv.1’ etkinleştirildi.]

Ama ölmedim. Daha doğrusu, ölemezdim. Buna gücüm yetmezdi. Sahip olduğum tüm gücü kullandım. Tüm kuvvetimi sıkıp çıkardım ve dokunaçların arasından koştum. Çevremdeki manzara bulanıklaştı. Geriye yalnızca keskin beyaz bir ışığın art izi ve bir şeyi kestiğime dair his kaldı.

[‘Lee Hyunsung’ karakterine dair anlayışınız arttı.]

[2 numaralı kitap ayracı devre dışı bırakıldı.]

Gücüm çekilmiş gibiydi. Tek bir darbede her şeyimi boşaltmıştım. Bir süre sonra havada titreyen bir ses yankılandı.

[…T-Takımyıldızlar. Hepiniz gördünüz mü? Y-Yanlış görmedim değil mi?]

Görevini unutmuş Dokkaebi Biryu ortaya çıkmıştı. Aslında şaşırması garip değildi.

[Bazı takımyıldızlar gözlerine inanamıyor.]

[Takımyıldız ‘Uçurumun Kara Alev Ejderi’ şiddetle alevleniyor.]

Önümde, dokunaçları kopmuş güçlü bir 7. derece iblis yatıyordu.

[Takımyıldız ‘Altın Kafa Bandının Mahkûmu’ memnuniyetle saçını çekiyor.]

[500 jeton sponsor edildi.]

Kopmuş dokunaçlar yere saçılmıştı. Etraftaki yer fareleri çoktan ölmüş ya da savaşın ardından kaçmıştı. Yalnızca Karanlık Muhafız yerde hırıltılı nefes alıyor, dudakları titriyordu.

“…Ki. Kii. Ki.”

Normalde 7. derece bir iblisle başa çıkamazdım. Bu yüzden hazırlıklıydım. Yoo Joonghyuk kadar güçlü değildim. Lee Hyunsung gibi iyi bir sponsorum da yoktu.

[Takıntılı takımyıldızlar hazırlığınızı övüyor.]

[200 jeton sponsor edildi.]

Sahip olduğum tek üstünlük “bilgi”ydi. Bazen bilgi, dünyadaki her şeyden daha güçlüydü. O bilginin sonucu şu an elimde tuttuğum beyaz ışıklı kılıçtı.

[B-Başlangıç senaryolarında bir ‘Eter Kılıcı’… T-Takımyıldızlar, bu gerçek mi?]

Neyse ki açıklama yapmama gerek kalmadı; dokkaebi heyecandan kendinden geçmişti.

Eter Kılıcı. En üst düzey sponsorlar tarafından desteklenen bedenlenmişlerin simge tekniğiydi. Murim romanlarında buna genellikle “Enerji Kılıcı” denirdi.

“Tam olarak gerçek bir Eter Kılıcı değil. Gerçeği bundan çok daha güçlü.”

[D-Doğru! Teknik olarak, Saf Kılıç Kudreti’ni emmiş olan Kırık İnanç bıçağı oluşturdu…]

Dokkaebi tamamen aptal değildi.

[İnanılmaz… Bihyung denen veletin kanalında böyle biri varmış…]

Tam o anda kılıç söndü.

[Kırık İnanç’ın dayanıklılığı tükendi. Bu eşya artık kullanılamaz.]

Yazıktı ama görevini yapmıştı.

“Alt senaryoyu tamamladım. Ödülümü ver.”

[U-Uh, doğru. B-Bekle!]

Biryu havada bir şeyler yazdı.

[Alt senaryoyu tamamlama koşullarını sağladınız!]

[500 jeton kazandınız.]

[Birkaç takımyıldız senaryonuzu takdir ediyor.]

Ödül beklediğimden azdı. Doğal olarak; Karanlık Muhafız’ı ben öldürmemiştim.

“Bu arada, onu öldürmeyecek misin?” Biryu umutla baktı.

Yorgun bir nefes verdim. “Benim öldürmeme gibi bir ideolojim var.”

[Ö-Öldürmeme…?]

“Kolay kolay öldüren biri değilim.”

[Takımyıldız ‘Alev Gibi Yargıç’ hayranlık duyuyor!]

[100 jeton sponsor edildi.]

Elbette yalandı.

[Takımyıldız ‘Gizli Entrikacı’ size sinsi bir gülümseme gönderiyor.]

[100 jeton sponsor edildi.]

Biryu kekelemeye başladı.

“Ö-Öldürürsen ödül çok büyük olur! 7. derece iblisi ilk öldüren sen olursun! Sana 7.000 jeton veririm!”

“Öldürmeyeceğim. Ödül sandığını açacağım, çekil.”

Biryu’yu kenara ittim.

Tam o anda—

Puok!

[7. derece iblis ‘Karanlık Muhafız’ öldürüldü.]

Han Myungoh elindeki bıçakla kahkaha atıyordu.

“Artık güçleneceğim! Kim Dokja, seni piç! Bunu bilmiyordun değil mi?”

Mesajlar patladı.

[Bir 7. derece iblis ilk kez avlandı!]

[İmkânsız bir başarı gerçekleştirildi.]

[8.000 jeton kazandınız.]

[Katkı: Kim Dokja, Han Myungoh]

Ardından asıl mesaj geldi.

[7. derece iblis ‘Karanlık Muhafız’ öldürüldü ve İblis Kral ‘Asmodeus’ katilin varlığını fark etti.]

[İblis Kral ‘Asmodeus’, son darbeyi vuranı ölünceye kadar takip edecek.]

[İblis Kral ‘Asmodeus’, son darbeyi vurana korkunç bir lanet uyguladı!]

[Son Darbe: Han Myungoh]

Han Myungoh’un yüzü bembeyaz oldu.

“Ah… Sana söylememiş miydim? Onu bilerek öldürmedim.”

[Takımyıldız ‘Gizli Entrikacı’ kötücül zekânıza hayran.]

[Takımyıldız ‘Gizli Entrikacı’, senaryonuzu Yıldız Akışı’na önerdi.]

Bir süre sonra hazineleri karıştırdık.

[Managücü Yenileme Bileziği]
[Eski Demir Kalkan]

İkisi de D dereceydi ama işe yarardı.

“Önemli olan hâlâ duruyor.”

Depodaki siyah kutuya baktım.

[Managücü Ocağı]

Beklediğim gibi yerindeydi.

[Managücü Ocağı kişi başına yalnızca bir kez elde edilebilir.]

Ocağı etkinleştirip yer faresinin bacağını üzerine koydum.

Beş saniye sonra—

Altın rengine dönüştü.

“Et!” diye bağırdı Lee Gilyoung.

Isırdım.

[Bazı takımyıldızların ağzı sulanıyor.]

[100 jeton sponsor edildi.]

[Takımyıldız ‘Uçurumun Kara Alev Ejderi’ tükürüğünü yutuyor.]

[Takımyıldız ‘Altın Kafa Bandının Mahkûmu’ tırnaklarını ısırıyor.]

Yemek yayını her zaman en iyisiydi.

…

Ardından siyah kutuya yöneldim.

Üzerindeki yazıları Yoo Sangah okuyabildi.

“Rastgele… Eşya Kutusu?”

derece iblisin çekirdeğini ve Kırık İnanç’ı içine koydum.

Kutuyu kapattım.

Bir an sonra—

Kapalı kutudan göz kamaştırıcı bir ışık fışkırdı.