Sınırlı üretim rastgele eşya kutusu…

Hayatta Kalma Yolları’nın ayarlarına göre bu, geçmiş bir “senaryo” sırasında sınırlı sayıda satılmış bir jeton eşyasıydı.

[Ah, hayır, bu şey neden burada?]

Gecikmeli de olsa paniklemiş Biryu bağırdı.

[H-Hemen piyasaya sürüldükten sonra yasaklanmıştı!]

Orijinal Hayatta Kalma Yolları’na göre bu eşyanın arka planı oldukça karmaşıktı. 8612. Gezegen senaryoları başlamadan çok önce piyasaya sürülmüş bir jeton eşyasıydı. Ancak Yıldız Akışı İdare Bürosu tarafından zorla yasaklanmıştı.

İçine alt eşyalar konduğunda, “kesinlikle” üst düzey bir eşya çıkarıyordu. Bu da senaryoların dengesini ciddi şekilde bozuyordu. Üstelik tek bir kutunun fiyatı tam 1.000.000 jetondu. Bu absürt fiyatlandırma yüzünden takımyıldızlar öfkelenmiş, eşyayı icat eden aptal dokkaebi de İdare Bürosu’ndan kovulmuştu.

[T-Takımyıldızlar… Şey… Bunun neden burada olduğunu bilmiyorum… H-Hihihit! Yayın sonu!]

[#BI-7623 kanalı geçici olarak kapatıldı.]

Biryu kanalı kapatınca takımyıldızların sesleri kesildi. Tepkilerini görememek üzücüydü ama yapacak bir şey yoktu. Titreyen kutuya baktım. Asıl çekiliş şimdi başlıyordu.

[Aynı tür eşyalar konulduğu için kılıç türü bir eşya verilecektir!]

[Rastgele çekiliş başladı!]

Sınırlı üretim rastgele eşya kutusu, içine konan eşya ile bağlantılı daha yüksek dereceli bir eşyayı rastgele çıkarıyordu. C dereceden SSS dereceye kadar her şey mümkündü. Sonuçta her şey şansa bağlıydı.

[Sunulan eşyalar belirli bir takımyıldız ile ilişkilidir!]

[Bu takımyıldız ile bağlantılı bir eşyanın çıkma olasılığı büyük ölçüde arttı.]

“…Ha?”

Beklenmedik bir mesajdı ama benim için dezavantaj değildi. Ellerim terliyordu. Online oyunda rastgele sandık açarken bile bu kadar gerilmemiştim.

‘Lütfen en az A derece olsun.’

[Üst düzey bir eşya ortaya çıktı!]

[Kullanılabilir rastgele eşya kutusu sayısı: 0]

Kutu titremeyi bıraktı. Işık söndü.

“ Açalım mı?” dedim.

“Evet!”

Kutuyu açtık.

“V-Vay!” Lee Gilyoung şaşkınlıktan bağırdı.

Gerçekten etkileyiciydi. Lüks gümüş kabza, beyaz bir kılıç… Şekli Kırık İnanç’a biraz benziyordu. Hemen eşya bilgisini kontrol ettim.

[Eşya Bilgisi]

Ad: Kırılmamış İnanç
Derece: Yıldız Kalıntısı

Açıklama:
Geçmişte Büyük İblis Çağı sırasında Grusiad’ı yöneten kahraman ‘Kaizenix’in kılıcıydı. Kaizenix’in üstün eter hâkimiyeti, ateş, karanlık ve ilahi güç barındıran bir “İnanç Kılıcı” yaratmasını sağlamıştır.

Ek Özellik:
Güç ve Fizik seviyesini +2 artırır.

Dilim tutulmuştu.

Bu alfabetik bir derece değildi.
Bu bir Yıldız Kalıntısıydı.

Hayatta Kalma Yolları dünyasında Yıldız Kalıntıları derecelendirme tablosunun dışındaydı. Sadece güçlü oldukları için değil, özel oldukları için.

Her Yıldız Kalıntısı yaşayan bir takımyıldızın gücünü içerirdi. Performansı, o takımyıldızın ne kadar tanınmış bir kahraman olduğuna göre değişirdi. Ama her hâlükârda, bir takımyıldızın gücünü barındırmak demek muazzam değer demekti.

Üstelik Güç ve Fizik +2…
A derece bir eşyanın toplam istatistiği +1 artırdığı düşünülürse, bu en az S dereceye denk olmalıydı.

Yoo Joonghyuk bile henüz böyle bir eşya elde etmemişti.

“…Bunu gerçekten alabilir miyim?”

“Elbette,” dedi Yoo Sangah.
Lee Gilyoung da hevesle başını salladı.

Han Myungoh ise köşede yer faresinin bacağını kemiriyordu. Garipti, normalde itiraz ederdi.

[Yıldız Kalıntısı edindiniz.]

[Yıldız Kalıntısı’nın sahibi size ilgi duyuyor.]

Demek ki o takımyıldız bir yerlerde gerçekten vardı. Sonra romandan bakarım.

“Geri dönelim. Managücü Ocağı ile yukarı çıkabiliriz.”

“Peki nasıl döneceğiz?”

“Gilyoung’un Çoklu İletişim becerisiyle—”

Lee Gilyoung’un yüzü karardı.

“Hyung… Yakında böcek yok.”

Haklıydı. Karanlık Muhafız ile savaşırken böcekler basınçtan patlamıştı.

“Yine de bir tane çağırabilirim…” dedi.

Gözlerini kapadı.

“Dokja-ssi, bu biraz garip değil mi?” dedi Yoo Sangah.

Lee Gilyoung’un gözleri bulanıklaştı. Burnundan kan aktı.

“Gilyoung!”

Yukarıdan güçlü bir sarsıntı geldi. Toz dökülmeye başladı.

Tüylerim diken diken oldu.

“Gilyoung! Hemen durdur!”

Beceri kesildi. Sarsıntı durdu.

Yukarıda son derece tehlikeli canavarlar vardı. 7. derece gergedanlar… Ve bir de Böcek Kralı.

Az kalsın yeraltına gömülüyorduk.

“Şimdilik bu beceriyi mühürle. Ben söylemeden kullanma. Anlaştık mı?”

“…Tamam.”

Bir süre beklemek zorundaydık.

Tam o sırada Yoo Sangah konuştu.

“Eğer sadece geri dönmekse… Ben yardımcı olabilirim.”

“…Nasıl?”

“Benim de benzer bir becerim var.”

Onun özelliğini ve sponsorunu hâlâ bilmiyordum.

“Özelliğin ne?”

Yoo Sangah zor bir ifade takındı.

Karakter Listesi’ni denedim.

[Özgün Beceri ‘Karakter Listesi’ etkinleştirildi.]

[Bu kişi ‘Karakter Listesi’nde kayıtlı değil.]

Ama ek bir mesaj geldi.

[İlgili kişi hakkında bilgi toplanıyor.]

“…Ha?”

Bu yeni bir mesajdı.

Belki… zamanla güncelleniyordu?

Düşüncelerimi toparladım.

“Boş ver. Özelliğini kimseye söyleme.”

“Dokja-ssi’ye güveniyorum…!”

Ama sponsor konusunu sorunca başını eğdi.

“Üzgünüm.”

Demek ki sözleşme şartı vardı. Muhtemelen bilgi sızdırmaya karşı bir kısıtlama.

“Tamam. Anlıyorum.”

Ardından becerisini kullandı.

Parmak uçlarından soluk bir iplik uzandı.

“Kaçırıldığımda bir ‘ip’ bağlamıştım.”

İplik bizi çıkışa bağlıyordu.

Bu bir stigma idi.
Ve labirentten çıkış sağlayan bir iplik…

Aklıma bir takımyıldız geldi.

[#BI-7623 kanalı açıldı.]

[Takımyıldızlar yayın sistemine itiraz etti!]

[Takımyıldız ‘Uçurumun Kara Alev Ejderi’ rastgele kutudan ne çıktığını merak ediyor.]

Ah, görmemişler mi?

Bihyung’un sesi duyuldu.

[Ben yokken büyük işler yapmışsın?]

‘Random Kutu’yu nereden bildiğimi sordu.

Sonunda itiraf etti.

Evet… o absürt jeton eşyasını planlayan kişi muhtemelen oydu.

10 dakika sonra güvenli şekilde geri döndük.

Jung Heewon ve Lee Hyunsung sınırı korumuştu.

Yer faresinin etini paylaştık.

“İnsanlara dağıtacak mısın?” diye sordu Jung Heewon.

“Jetonları varsa.”

“Ne kadar cimrisin.”

“Buna hayatta kalma içgüdüsü de denebilir.”

Tünelden çıktık.

[Ücretli uzlaşmaya 20 dakika kaldı.]

[Hayatta kalma bedelini hazırlayın.]

İstasyon panik içindeydi.

“100 jeton! Lütfen!”

“10 milyon won veririm!”

Jeton fiyatları uçmuştu.

Cheon Inho ve Cheoldoo Grubu uzaktan sırıtıyordu.

Jung Heewon kılıcını çekti.

[‘Jung Heewon’ karakterinin özelliği çiçek açmak üzere.]

Zamanı geliyordu… ama henüz değil.

[Süre dolmak üzere. Hayatta kalma uzlaşması başlayacak.]

Çığlıklar yükseldi.

Yoo Sangah bana baktı.

“Dokja-ssi…”

Bu dünyada jeton güçtü.

[Senaryo önerisi bulunan takımyıldızlar kanala eklendi.]

[Takımyıldız ‘Gizli Entrikacı’ seçiminizi izliyor.]

[Takımyıldız ‘Altın Kafa Bandının Mahkûmu’ seçiminizi izliyor.]

[Takımyıldız ‘Alev Gibi Yargıç’ seçiminizi izliyor.]

…Ve şu anda istasyondaki en fazla jetona sahip kişi bendim.