Tam konuşmak üzereydim ki Cheon Inho’nun sesini duydum.

“Ah, Dokja-ssi! Tam zamanında geldin.” Cheon Inho bizi fark edince gülümsedi. Yüksek sesle konuşmaya başladığında içime kötü bir his doğdu.
“Dokja-ssi’nin bir sürü Jeton’u var! Ne kadar mı? Aramızdaki en zengin kişi sensin, değil mi?”

[Karakter ‘Cheon Inho’ ‘Kışkırtma Lv. 2’ becerisini etkinleştirdi.]

Kalabalığın bakışları bana döndü.

“J-Jeton mu?”
“Kimde çok Jeton var?”

Tüm gözlerin üzerime çevrilmesi uzun sürmedi. Cheon Inho… Gerçekten harika bir adamdı.

“S-Sen Dokja-ssi misin?”
“Lütfen beni kurtar!”

Nefes nefese yanıma gelip bacaklarıma sarıldılar. Bana doğru üşüşenlerin sayısı en az 20’ydi. Hepsine Jeton verirsem 2.000 Jeton kaybedecektim. Vermezsem Geumho İstasyonu’nun büyük kötü adamı olacaktım.

[‘Cheon Inho’ karakterine dair anlayışın arttı.]

“Haha, Dokja-ssi. Benim bu zavallı insanlara yardım edecek Jeton’um yok ama… sen farklı değil misin? Öylece izlemeye mi devam edeceksin?”

Bu numarayı bir iki kez görmüş biri olarak sessizce iç çektim.

[Mutlak İyilik sistemine mensup Takımyıldızlar Cheon Inho’yu ‘kötü’ olarak tanımladı.]

Artık ona katlanmak istemiyordum.

“K-Kurtar beni!”
“Lütfen!”

İnsanlar dünyanın en zavallı ifadeleriyle ağlamaya başladılar.

[Hahaha! Hikâye gittikçe eğlenceli oluyor. Bu arada, 10 dakika kaldı!]

Bihyung’un neşeyle dolu sesi yankılandı. Parti üyeleri bana tuhaf ifadelerle bakıyordu.

Kısa bir nefes verdim. Gözlerimi kapatıp tekrar açtım.
“Anlıyorum. Jeton mu istiyorsunuz?”

Sonra güldüm.

“Ben size neden vereyim?”

Kalabalığa baktım. İlk Senaryo asli günahtı. Buradaki hiç kimse masum değildi. Bu da her şeyi daha iğrenç yapıyordu. Hayatta kalmak için başkasını çiğneyenler, kendi hayatlarının sorumluluğunu bile alamıyordu.

“N-Neden?”
“Çok Jeton’un var! Biraz veremez misin?”

Kargaşanın ortasında Cheon Inho kahkaha attı.
“Dokja-ssi’den bunu bekliyordum zaten.”

“…”

“Buraya ilk geldiğin andan beri. Yiyecekleri Jeton karşılığında satmadın mı? O zaman insanlara zorla yiyecek satmasaydın, şimdi kaç kişi hayatta olurdu biliyor musun?”

“Evet! Haklı!”
“Kahretsin! Jeton’umu geri ver!”

Atmosfer bir anda aleyhime döndü. Belki de Cheon Inho’nun istediği buydu.

“Bir dakika herkes! Şu an yaptığınız şey—!”
“Dokja-ssi öyle biri değil!”

Yoo Sangah ve Lee Hyunsung kalabalığı yatıştırmaya çalıştı ama insanlar çoktan sağduyularını kaybetmişti. Cheon Inho son darbeyi vurdu.

“Dokja-ssi. Sana son bir şans veriyorum. Jetonları insanlara geri ver.”

“Ya istemiyorsam?”

“O zaman en kötüsü olur.”

Yirmi kişilik kalabalık adım adım yaklaşmaya başladı.

“B-Bu… Hadi! Jetonlarını ver!”

Yine de kimse ilk saldırıyı yapmadı. Sonunda Cheoldoo Grubu’ndan biri öne çıktı.

“Pislik! Ne yapıyorsunuz? Öldürün şunu! Öldürdükten sonra Jetonları alabilecekken neden tereddüt ediyorsunuz?”

Bağıran adam iri yapılıydı. Karakter Listesi’ni etkinleştirdim.

[Karakter Özeti]
İsim: Han Minsung

Özel Özellikler: Zorba (Genel)

Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 8, Kuvvet Lv. 8, Çeviklik Lv. 8, Büyü Gücü Lv. 2

Zorba için mantıklıydı ama istatistik seviyesi doğal değildi… Bu adam “onu” yapmıştı. Evet, istatistiklerine güvenerek pervasızca hareket ediyordu.

“Öldürün o piçi!”

Elindeki metal boru hareket etti. Lv. 8 Kuvvet içeren çelik bir boru.

Eski “Kim Dokja” bu tehditle korkabilirdi ama… şu anki ben için sadece gülünçtü.

Adamın kolunu kestim. Demir boruyla birlikte yere yuvarlandı.

“Kuaaack!”

Kan, Sarsılmaz İnanç’ın üzerine sıçradı ve beyaz bir ışık yaydı. Sessizleşen kalabalığa baktım.

“U-Uh…”

Cheoldoo Grubu’ndan birinin tek darbede ezildiğini görünce herkesin yüzü bembeyaz kesildi. Artık biraz gösteri yaptığıma göre sıra konuşmadaydı.

“Acınası… Gerçekten bu durumun benim yüzümden olduğuna mı inanıyorsunuz?”

Tek tek yüzlerine baktım. Cheon Inho’nun yüzü karışmıştı.

“Aslında bunun ben olmadığımı gayet iyi biliyorsunuz.”

Hasta japon balıkları gibi ağızları açık kaldı.

“Bunu korktuğunuz için yapıyorsunuz. Yanlış olduğunu bilseniz bile, kriz içinde olduğunuzu bilseniz bile… onlardan korktuğunuz için titriyorsunuz.”

“Onlar sizden daha güçlü! Genel istatistikleri daha yüksek! Ve çok Jeton’ları var! Ama neden, biliyor musunuz?”

Bir adım attım. Kalabalık ürkmüş balıklar gibi geri çekildi. Ama zaten akvaryumumdaydılar.

“Neden sizden daha güçlüler? Neden sizden daha fazla Jeton’ları var? Gangster oldukları için mi? Belki.”

[Etrafındaki karakterler sarsılıyor.]

“C-Cheon Inho-ssi, kaç Jeton’un var…?”

“Haha, birkaç şey sattım da—”

“Gerçekten mi? Sadece bununla o kadar istatistik mümkün mü?”

Cheon Inho sustu.

“Birkaç gün önce Geumho İstasyonu’na geldiğimde burada 87 kişi vardı.”

“…”

“Şimdi kaç kişi kaldı? 50 bile yok. Nedenini biliyor musunuz?”

“İ-İzci olarak dışarı çıktılar ve canavarlar—”

“Canavarlar mı? Hâlâ buna inanıyor musunuz?”

“Y-Yani…”

“Aptallar. Beyninizi kullanın. O insanlar gerçekten canavarlar yüzünden mi öldü? O zaman Cheoldoo Grubu’ndan neden kimse ölmedi? Neden her seferinde daha güçlü dönüyorlar?”

[Takımyıldız ‘Gizli Entrikacı’ mantığınıza başıyla onay verir.]

“Y-Yoksa—”

“Öldürürsen Jeton alırsın demediler mi?”

[Takımyıldız ‘Altın Kafa Bandının Mahkûmu’ heyecanla saçını çeker.]

“Birini öldürünce Jeton kazanıldığını nereden biliyorlar?”

İnsanlar Cheon Inho’ya döndü.

“İ-Inho-ssi… Yoksa?”

“Kesin sesinizi! Bana iftira atıyorsunuz!”

Ama artık çok geçti.

(Devamı aşağıda)

Kalabalık hareketlenmeye başladı.

“Eğer biraz onurunuz kaldıysa, kendi ellerinizle savaşın.”

En azından sizden çalınanı geri alın.

Cheoldoo Grubu aynı anda üzerime atıldı. Ben de onlara doğru koştum.

“Bu dünya artık böyle bir yer.”

Beyaz ışık parladı. Çığlıklar yükseldi.

“Evet, lanet olsun!”
“Pislikler!”

İnsanlar da harekete geçti. Sonuçta hepsi birilerini öldürmüş insanlardı.

Çocuklar vardı. Anneler vardı. Orta yaşlı bir Hintli adam bile vardı.

Ama Cheoldoo Grubu’yla boy ölçüşemezlerdi. İnsan avından kazandıkları Jeton’lar sayesinde güç farkı eziciydi.

En azından… ben olmasaydım.

Üzerime gelenlerin kolları, bacakları havada uçtu. İnsan uzvu kesmenin o soğuk hissi ellerimi doldurdu.

“B-Bağışla…”

Tam o sırada biri önümden geçti ve yere düşen Cheoldoo üyelerinin kalbine bıçağını sapladı.

Resmî roman illüstrasyonu (kanonik)

“Seni öldüreceğimi söylemiştim.”

[‘Çömelmiş Figür’ Özellik’inin tüm evrim koşulları karşılandı.]

[‘Jung Heewon’ karakterinin Özellik’i filizleniyor.]

Göz kamaştırıcı bir ışık bedeninden yükseldi.

[‘Jung Heewon’ Özellik’i ‘Yıkımın Yargıcı (Kahraman)’a evrildi.]

Kötülüğü silmek için doğmuş bir yargıç… Üç ‘yargıç’ Özellik’inin en güçlüsü uyanmıştı.

[‘Çömelmiş Figür’ Özellik’ine büyük katkı sağladınız!]

[‘Jung Heewon’ karakteri gelecekte tereddüt etmeden kılıcınız olacaktır.]

“Şimdilik dinlen,” dedi Jung Heewon. Soluk mavi gözleriyle ilan etti:
“Bunlar benim payım.”

[‘Jung Heewon’ karakteri özel beceri ‘Yargı Zamanı’nı etkinleştirdi.]

[Mutlak İyilik Takımyıldızları becerinin kullanımını onayladı.]

[‘Yargı Zamanı’ etkinleştirildi.]

Kanlı bir aura etrafını sardı. Kılıcı uğursuz bir iz çizerek Cheoldoo üyeleri arasında dans etti. Hafif ve kusursuz bir kendo.

“Kuaaaak!”

Tam bir katliam sahnesiydi.

Ben kol kesiyorsam o kalp deşiyordu. Ben bacak kesiyorsam o boğaz biçiyordu. Geride bıraktıklarımı tamamlıyordu.

Sanki bu an için doğmuş gibiydi.

Sonunda ayakta kalan tek kişi Cheon Inho’ydu. Vücudu yaralarla doluydu.

Bana baktı. Ben başımı salladım.

“Hu, huhu… S-Sen…”

Jung Heewon arkasında belirdi ve onu tepeden tırnağa ikiye böldü.

[Kanaldaki tüm Takımyıldızlar yoğun bir sevinç hissediyor.]

Savaş bitti.

Ama kimse bunu hissedemiyordu.

Izgara et yedikleri günler, yürürken şakalaştıkları anlar, huzurlu dakikalar… Hepsi yalan gibiydi.

Bu lanet Senaryo…

[Yükseltilen hayatta kalma değeri hesaplanacak.]

Patlama sesleri yükseldi. Jeton’u olanlar hayatta kaldı. Alamayanlar öldü.

Kimse kimseyi kurtaramadı.

“Uyanın,” dedim.

Gökyüzü görünmüyordu. Görünmeyen göğe baktım.

“Bu Senaryo daha yeni başladı.”

Herkes düşüncelere dalmışken ben bir sonraki Senaryo’yu düşünüyordum. Sayfalar zihnimde birer birer çevriliyordu.

Geumho İstasyonu’ndan ihtiyacım olan her şeyi almıştım.

Sıradaki durak…

Chungmuro’ydu.