Birkaç dakika sonra tekrar Dongguk Üniversitesi İstasyonu’na girdim ve bir yer sıçanı yedim.

Zehirli sis yüzünden tahriş olan derimi iyileştirmek içindi. Biraz zaman alıyordu ama yeraltı türlerinin eti, zehir bulaşmasını temizleyebiliyordu.

[…Hey! Sen delirdin mi? Az önce ne yaptın sen?]

Yer sıçanını yerken Bihyung’un öfkeli sesi kulaklarımda patladı.

“Kes sesini.”

[Bu öyle geçiştirilecek bir mesele değil! Bir Takımyıldız’ın idolünü yok ettin! Kanalımın batmasını mı istiyorsun? ‘Adaletin Kel Generali’ konuşmaya başlarsa—]

Takımyıldız idolü.

Her dünyanın kendi Takımyıldızları vardı. Güney Kore’nin de öyle.

“Adaletin Kel Generali” demişti.

Güney Kore’de büyük bir figürdü ama…

Aslında böyle konuşacak biri değildim.

[Hasır şapka takan bir Takımyıldız korkunç eylemleriniz karşısında öfkeye kapıldı.]

[Takımyıldız ‘Altın Kafa Bandının Mahkûmu’ kahkaha atıyor.]

İdollerin güç seviyesi farklıydı ama hepsinde Takımyıldız’ın gücü mühürlüydü.
Mührü doğru yöntemle açarsanız, o Takımyıldız’ın hayattayken kullandığı bir eşya ya da bir beceri elde edebilirdiniz.

Ancak mühür açmak uzun sürüyordu ve istediğim beceriyi alacağımın garantisi yoktu.

Telefonumdaki Ways of Survival’ı açtım.

「 “Samyeongdang’ın bronz heykeline mühürlendiyse, o beceriyi nasıl aldın?” 」

“Bir söz vardır: Buda’yla karşılaşırsan, Buda’yı öldür.”

“Ne? Sakın deme—”

“Haha, denemiştim sadece… ama doğru. Heykeller sadece tapınmak için değil.”

["Hey! Ağzına dikkat et. Takımyıldız tarafından lanetlenebilirsin!"]

Chungmuro’ya girmeden önceki son geçitte Samyeongdang’ın ‘becerisi’ zorunluydu.
Ve onu elde etmenin en kesin yolu idolü yok etmekti.

Tabii Dokkaebi Çantası’ndan benzerini satın alabilirdim ama…

Ne kadar Jeton biriktirirsem o kadar iyiydi.

“Erkek sırrını hallettin mi?”

Telefonu hızla kapattım. Jung Heewon ve diğerleri toplanmıştı.

“Evet. Ve sizin için bir şeyim var.”

İdolden elde ettiğim eşyaları çıkardım.

[Samyeongdang’ın Tespihleri]

[Samyeongdang’ın Hasır Şapkası]

Eski püskü bez ve boncuklar.

Herkesin gözünde soru işaretleri vardı.

Ama ben bir şeyi biliyordum:

Bu dünyada ‘eski’ olan genelde ‘iyi’ydi.

“Büyük bir insanın hatırası oldukları için iyi eşyalar gibi görünüyor.”

“Büyük insan?”

“Samyeongdang’ı biliyor musunuz?”

[Hasır şapka takan bir Takımyıldız hareketlerinizde duraksadı.]

Jung Heewon boş gözlerle baktı.
“…Kim o?”

[Hasır şapka takan bir Takımyıldız ‘Jung Heewon’ karakterinin önünde belirmek istiyor.]

“Ah! Ben biliyorum!” Neyse ki Yoo Sangah atıldı.
“Kore tarihi çalışırken görmüştüm! Joseon döneminden bir keşiş değil mi?”

“Doğru.”

“Japon istilasında… Nowongpyeong ve Wukwandong savaşlarında savaşmıştı!”

Yoo Sangah’dan beklendiği gibi.

[Hasır şapka takan bir Takımyıldız ‘Yoo Sangah’ karakterinden etkileniyor.]

“Her neyse,” dedim. “Bu eşyalar onun gücünü taşıyor.”

“Gerçekten mi?”

Bilgileri kontrol ettiklerinde şaşkınlıkları arttı.

“Dokja-ssi bunu nasıl elde etti?”

“Samyeongdang heykelinin önünde ellerimi birleştirdim… sonra gökten düştüler.”

“Ha? Olamaz…”

Ciddi bir ifade takındım.

“Bence… Samyeongdang Güney Kore için gönderdi.”

“Ah…”

Bu ‘ah’ların içinde birçok anlam vardı.

“Japon istilasında ülkeyi kurtarmak için eşyalarını bırakmış olabilir. Şimdi de ülke kaos içinde.”

[Hasır şapka takan bir Takımyıldız sözlerinizden duygulandı.]

Kaos zamanlarında dolandırıcılar güç kazanır.

“Belki Samyeongdang da bir Takımyıldız’dır. Ne dersiniz?”

İlk ikna olan Yoo Sangah oldu. Onun ardından Lee Hyunsung.

“Gerçekten de… Samyeongdang…”

Vatanseverliği yüksek bir asker olarak gözleri dolmuş gibiydi.

Lee Gilyoung bile ikna olmuş görünüyordu.

Sadece Jung Heewon bana şüpheyle bakıyordu.

[Hasır şapka takan bir Takımyıldız açıklayıcı sözlerinizi beğendi.]

[Takımyıldız ‘Adaletin Kel Generali’ günahlarınızı affetti.]

Bihyung gökyüzüne “Bu ciddi mi?” der gibi baktı.

Takımyıldızların gücü şöhretleriyle bağlantılıydı.
Hikâyeleri anlatıldıkça güçlenirlerdi.

Hangi Takımyıldız övülmekten hoşlanmazdı?

“Samyeongdang’ın Tespihleri Yoo Sangah’a.”

“Gerçekten alabilir miyim?”

“Samyeongdang çok memnun olur.”

B sınıfı bir eşya olmasına rağmen büyü gücü yenilenmesini artıran ek özelliği vardı.

“Jung Heewon-ssi için de bir şeyim var.”

“Benim için mi? Hasır şapka mı?”

“Evet.”

“Acil durum olsa bile bunu takmak istemem…”

“Deneyin. Pişman olmayacaksınız.”

Zorla taktı.

Moda yapmaya çalışıyordu ama dilenci gibi görünüyordu.

[Yoldaşlığı seven bir Takımyıldız eylemlerinizi kınıyor.]

[Dostluğu öven bir Takımyıldız eylemlerinizi beğendi.]

Bir süre aynaya baktı.

“Garip… ama adalet gücünü kullanabilecekmişim gibi hissediyorum.”

Samyeongdang’ın Hasır Şapkası, kullanıcının adalet ve iradesini güçlendiriyordu.

[Takımyıldız ‘Adaletin Kel Generali’ mutlu.]

[100 Jeton sponsor edildi.]

“Öyleyse ellerimizi birleştirip dua edelim,” dedim şaka yollu.

Şaka yapmıştım ama Jung Heewon gerçekten dua etti.

Bir süre sonra tünele ilerledik.

“Hazır olun. Yakında Chungmuro’dayız.”

Yaklaşık 20 dakikadır Lee Gilyoung’un Çeşitli İletişim becerisi sayesinde güvenle ilerliyorduk.

Ve tam düşündüğüm anda—

[Yeni bir Alt Senaryo geldi!]

“Geri çekilin.”

[Alt Senaryo – Hayalet Hapishane]
Kategori: Alt
Zorluk: D~F

Temizleme Koşulu: Süre içinde Hayalet Hapishane’den kaç.
Zaman Sınırı: 1 saat
Ödül: 300 Jeton
Başarısızlık: ???

[Alt Senaryo – Hayalet Hapishane başladı!]

Sis bir anda tüneli doldurdu.

Görüşüm bozuldu.

“Uwah… midem bulanıyor!” Jung Heewon bağırdı.

「 Dokja. 」

Duymak istemediğim ses.

Bozulmuş manzarada o yüz belirdi.

Gerçeği inkâr etmek istedim.

[Özel beceri ‘Dördüncü Duvar’ etkinleşti!]

[Beceri etkisiyle Hayalet Hapishane’ye karşı bağışıklık oluştu.]

Sis hafifledi.

[Takımyıldız ‘Gizli Entrikacı’ zihinsel gücünüzü takdir ediyor.]

[100 Jeton sponsor edildi.]

“Derin nefes alın! Sakin olun!”

Ama geç kalmıştım.

“Yanlış duydum! Yanlış yaptım, Anne!”

“Bu lanet herif!”

Travmalar açığa çıkmıştı.

Neyse ki Yoo Sangah ayaktaydı. Tespihleri parlıyordu.

“Etrafı koru. Ben bu alanı parçalayacağım.”

[Özel beceri ‘Kötülüğü Yok Et Lv. 1’ etkinleşti.]

[Kötülüğü Yok Et Lv. 1, ‘Hayalet Hapishane’yi bastırdı.]

Sis dağıldı.

[Alt Senaryo temizleme koşulları karşılandı!]

[300 Jeton kazandınız.]

Ardından ektoplazma benzeri 8. Derece Hayaletler belirdi.

Saf Kılıç Gücü’nü kullandım.

Hayaletler hızla yok edildi.

[Hayalet Taşı elde edildi.]

Taşları cebime attım.

Lee Hyunsung ilk toparlanan oldu.
“Teşekkür ederim… büyük hata yapıyordum.”

Lee Gilyoung’un başını okşadım.
En ağır travma belki de ondandı.

O sırada karanlıkta bir kılıç parladı.

“Burasının bizim av sahamız olduğunu bilmiyor musunuz?”

Giriş ışığında uzun kılıç tutan bir kız belirdi. 17 yaşlarında, okul üniformalı.

Yoo Sangah fısıldadı.
“Bu kız…!”

Lee Jihye.

Ways of Survival’ın ana karakterlerinden biri.

Hemen beceriyi kullandım.

[Özel beceri ‘Karakter Listesi’ etkinleşti.]

[Karakter Özeti]
İsim: Lee Jihye
Yaş: 17

Sponsor: Deniz Savaşlarının Tanrısı

Özel Özellik: Yaralı Kılıç Şeytanı (Nadir)

Özel Beceriler:

Kılıç Eğitimi Lv. 3

İblis Katli Lv. 1

Mutlak Sezgi Lv. 2

Hayalet Yürüyüş Lv. 1

Damga:

Deniz Muharebesi Lv. 1

Büyük Ordu Komutası Lv. 1

Genel İstatistikler:
Fiziksel Dayanıklılık Lv. 13
Kuvvet Lv. 12
Çeviklik Lv. 13
Büyü Gücü Lv. 9

Genel Değerlendirme:
En yakın arkadaşını öldürdükten sonra ‘Yaralı Kılıç Şeytanı’na evrildi. Sponsoru sizin ve yoldaşlarınızla dostane bir eğilime sahip.

‘Başlangıç Paketi’ uygulanmış durumda.

[Takımyıldız ‘Adaletin Kel Generali’ eski bir yoldaşı gördüğü için duygulandı.]

[Lee Jihye’nin sponsoru ‘Adaletin Kel Generali’ni selamlıyor.]

Rüzgâr esmeyen metro tünelinde hafif bir hava akımı hissettim.

Lee Jihye’nin saçları dalgalanırken sistem mesajı belirdi.

[Ana Senaryo #2 – Buluşma tamamlandı.]

[Ödül hesaplanıyor.]

Sonunda.

Burası Chungmuro’ydu.