10 Kötü — liste ve sıralamaları Yoo Joonghyuk’un regresyon döngüsüne göre sık sık değişirdi, ancak onlar Ways of Survival dünyasında ana kötüler olarak hareket eden 10 kişiydi. Chungmuro’nun Silahlı Kale Ustası Gong Pildu da 10 Kötüden biriydi. Bu yüzden, Ways of Survival’ı sonuna kadar okumamış biri Gong Pildu’nun kim olduğunu bilemezdi (benim gibi biri hariç).

[Yeşil Bölge 56/70]

Gerçekten de odasının büyüklüğü farklıydı. Kolayca ölçülemezdi. Bu yeşil bölgenin tamamı Gong Pildu’nun alanıydı.

"Standart prosedürü uygulayalım."

Lee Gilyoung’u arkamda sakladım ve konuştum.

“Size neden Jeton ödeyelim? Chungmuro İstasyonu halka açık bir yer.”

“Haha, sekiz gün öncesine kadar öyleydi. Ama artık değil.”

Sıradan insanlar için 500 Jeton küçük bir miktar değildi. Sadece toprağına bastılar diye insanlardan 500 Jeton almak… Ne sahtekâr.

“Tamam, vereceğim ama doğrudan o kişiye vereceğim.”

“Ne?”

“Sen Gong Pildu değilsin.”

Gong Pildu bir kötü olabilirdi ama şu anda önümdeki kişi sadece Ev Sahibi Birliği’nin Ekstra ‘1’iydi.

‘Neredesin, Gong Pildu?’

Hızla etrafa baktım. O değil, o da değil… Gong Pildu’nun nerede olduğunu merak ediyordum.

“Haha, komik adamsın. Benimle dalga mı geçiyorsun…”

“Gong Pildu-ssi, neredesin? Cezayı al.”

Onları görmezden gelip yürümeye devam ettim.

[Özel mülke izinsiz girdiniz!]

Taretler doğrudan bana nişan aldı ama durmadım. Açıkçası ateş ederlerse güvende kalacağımın garantisi yoktu. Yine de burada savaş gücümü göstermek gerekiyordu. Böylece Gong Pildu beni hafife almazdı.

“Oraya kadar. Bir adım daha yaklaşırsan ateş ederim.”

Sonunda Gong Pildu hareket etti. Çeşitli malzemelerle dolu bir bank vardı. Üzerinde oturmuş dergi okuyan orta yaşlı bir adam bana bakıyordu. Romanda tarif edildiği gibiydi. Göbeğinin yarısı açıktı ve üzerindeki kıllar görünüyordu.

Ev Sahibi Birliği’nin temsilcisi Gong Pildu buydu.

“Daha önce görmediğim bir yüz ama cesursun.”

“Seni görmek için para ödemek zorunda olmam haksızlık değil mi?”

[‘Gong Pildu’ karakteri size ilgi duyuyor.]

Her neyse, kötü adamlar arasında popüler olan tiplerden biri gibiydim. Kim Namwoon’da da durum aynıydı.

“Konuşman fena değil. Ama fazla kibir iyi değildir.”

Tadak. Taretlere büyülü mermilerin yerleştirildiğini duydum.

Lanet herif.

Gong Pildu mahalleden sıradan bir amca gibi gülümsüyordu ama biliyordum… Gong Pildu asla sıradan biri değildi.

[Özel yetenek, Karakter Listesi etkinleştirildi.]

[Karakter Özeti]

İsim: Gong Pildu
Yaş: 48
Sponsor: Savunma Ustası

Özel Özellikler:

Ev Sahibi (Nadir)

Büyük Toprak Sahibi (Nadir)

Özel Yetenekler:

Özel Mülk Lv.3

Sabır Lv.1

Kâr Hesabı Lv.2

Liderlik Lv.2

Kışkırtma Lv.1

Silah Eğitimi Lv.1

Damga: Silahlı Bölge Lv.3

Genel İstatistikler:

Fizik Lv.9

Güç Lv.11

Çeviklik Lv.10

Büyü Gücü Lv.19

Genel Değerlendirme: Chungmuro Ev Sahibi Birliği’nin temsilcisi. ‘Özel Mülk’ yeteneği ve ‘Silahlı Bölge’ damgası çoklu savaşlarda en yüksek etkiyi gösterir. Onu düşman edinmemeniz tavsiye edilir.

‘Başlangıç Paketi’ uygulanmış durumda.

Bir büyüme paketi uygulanmış durumda.

Bu dünyada birçok “fırsat” vardı ama çok azı ev sahibi ya da toprak sahibi olmak kadar istikrarlıydı. Ancak her iki özelliğe de sahip olanlar da vardı ve önümdeki “Silahlı Kale Ustası” Gong Pildu bunlardan biriydi. Açıklamayı görünce bunu anladım. Büyü gücü şimdiden 19. seviyedeydi. Gelecekte 10 Kötüden biri olması için bu yeterliydi.

“Bu arada buraya neden geldin? Amacının sadece ceza ödemek olduğunu sanmıyorum.”

Gerçekten çok hassastı. Bir süre düşündüm. Burada pazarlık mı yapmalıydum yoksa Gong Pildu’yu zorla mı bastırmalıydım? Tüm gücümü kullansam mümkün olabilirdi ama Silahlı Bölgesi’ni aşmak kolay değildi. Taretleri yok etmek istiyorsam ağır yaralanmayı göze almam gerekiyordu.

Ne yapmalıydım? Jeton kullanmam gereken ayrı bir yer vardı, bu yüzden istatistiklerimi artırmam imkânsızdı.

“Sana hiçbir şey düşünmemeni tavsiye ederim.”

Gong Pildu bana gülümsedi. Adamları Lee Hyunsung’u çevrelemişti. Gerçekten hızlı hareket etmişti.

Gülerek iki elimi kaldırdım.

“Lütfen sakin olun. Bir kiracının ev sahibine gelmesi normal değil mi?”

“Oda için mi?”

“Evet. Lütfen benim ve arkadaşlarımın yeşil bölgede kalmasına izin verin.”

Bu şarttı. Üçüncü senaryoyu güvenli şekilde tamamlamak için Gong Pildu’nun yeşil bölgesinde kalmalıydık.

Ama cevabı beklendiği gibiydi.

“Hayır. Birlik dışarıdan kimseyi kabul etmez. Her kişi günde 500 Jeton öderse düşünürüm.”

Günde 500 Jeton mu? Resmen Jeton satıyordu. Bu Dokkaebi Çantası’ndan bile pahalıydı.

“Bu biraz zor. Bunun yerine sana bilgi vereceğim.”

“Ne bilgisi?”

“Yoo Joonghyuk hakkında bilgi.”

“Yoo Joonghyuk.”

Bu tek isimle ev sahiplerinin yüz ifadeleri değişti.

“Yoo Joonghyuk mu? Yoo Joonghyuk yakın zamanda büyük bir olay çıkarmıştı…”

“Lanet herif! O adamla ilişkin ne?”

“Pildu-ssi! Bu herif şüpheli değil mi?”

Bir tepki vardı. Yoo Joonghyuk’un Ev Sahibi Birliği’yle çoktan sorun çıkarmış olduğunu düşünmüştüm. Aslında bu konuda biraz emin değildim. Orijinal hikâyeye göre üçüncü regresyondaki Yoo Joonghyuk şu anda Ev Sahibi Birliği’yle savaşıyor olmalıydı. Ne yapıyordu?

Gong Pildu bana şüpheli gözlerle baktı.

“Yoo Joonghyuk’la ilişkin ne?”

“Ölüm kalım sınavlarından geçmiş yoldaşlarız.”

“…Pek öyle görünmüyor.”

“Her neyse, aramız iyi.”

“Buna nasıl inanayım?”

“İnanma. Zaten kaybedecek neyin var?”

Yemi attım. Çünkü şu anda Chungmuro’daki güç dengesini bozabilecek tek kişi Yoo Joonghyuk’tu.

[‘Gong Pildu’ karakteri ‘Kâr Hesabı Lv.2’yi etkinleştirdi!]

“Nasıl zarar etmeyeceğim?”

“Dolandırıcı olmadığının garantisi yok. Yılların tecrübesini görmezden gelemem. Tecrübeme göre senin gibiler ay sonunda kira ödememek için kaçar.”

Bu kadar isabetli olması beni haksızlığa uğramış gibi hissettirdi.

Yine de burada zorlamak zordu.

“Bana inanmazsan yapacak bir şey yok. Ama zarar görebilirsin.”

Gong Pildu’nun yüzü karmaşıklaştı. Hiç tereddüt etmeden arkamı döndüm. Pişmanlık göstermemek önemliydi. Böylece o daha çok pişman olurdu.

“Bir dakika.”

Gerçekten de.

“İzinsiz giriş cezasını ödemelisin. Nereye kaçıyorsun?”

Başka bir sorun daha. Lanet olsun.

Arkamı dönüp zoraki gülümsedim.

“Ne kadar? 100 Jeton?”

“Hayır. Sen ve o çocuk toplam 1.000 Jeton.”

Şaka mı bu? 1.000 Jeton’u 1.000 won mu sanıyordu?

“Bu çok fazla.”

Dokkaebi henüz bana Jeton payımı vermemişti. Üstelik Gong Pildu gibi birine 1.000 Jeton veremezdim.

Gong Pildu sırıttı.

“O halde kiracı olmaya uygun değilsin. Öl.”

İçgüdüsel olarak adamların arasından sıyrılıp grubuma doğru koştum. İlk ateş sesi duyulduğunda Lee Hyunsung metal kalkanını kaldırarak arkamı korudu. Gerçekten güvenilirdi.

Ama kol kaslarının titrediğini açıkça görebiliyordum.

Lee Hyunsung henüz ikinci damgasını elde etmemişti. Taretlere karşı dayanamazdı. Üstelik Jung Heewon da yoktu. Şimdi çatışırsak grubumuzdan biri kesin ölürdü.

“Gong Pildu-ssi, bekleyin. Savaşırsak siz de zarar görürsünüz.”

“Ne?”

“Şimdi bizimle savaşmaman daha iyi.”

“Neden?”

Hasarı göstermem gerekiyordu.

“Şimdi savaşırsak burada ölürsün.”

Gong Pildu’nun ifadesi sertleşti. Hiçbir şey söylemesem bile B1’den aşağı inen kişinin varlığını fark etmişti.

Bu kadar büyük bir aura yayılırken fark etmemesi imkânsızdı.

“En iyi yoldaşım geliyor.”

Bu Yoo Joonghyuk’tu.

Lee Jihye beni işaret ederek bağırdı.

“Usta! Bu kişi ustanın yoldaşıymış gibi davranıyordu!”

Dramanın yalnız kahramanı gibi yürüyen Yoo Joonghyuk bana keskin gözlerle baktı.

[‘Yoo Joonghyuk’ karakteri büyük ölçüde sarsıldı.]

[Özel yetenek, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 2. aşama etkinleşti!]

Kısa bir baş dönmesi yaşadım ve düşüncelerini duymaya başladım.

「 Nasıl… Daha şimdiden mi? 」

El salladım.

“Selam Joonghyuk.”

“Yüzün iyi görünüyor.”

Ortam gerilmişti. Lee Jihye ve Gong Pildu bize inanamaz gözlerle bakıyordu.

“Benim yoldaşım olduğumu söyleyebilir misin?”

Yoo Joonghyuk sözünü tutan biriydi.

Birçok Takımyıldız onun cevabını izliyordu.

Ama ben daha hızlı davrandım.

“Ah doğru! Tuvaleti kullanmama izin verirsen daha iyi olur!”

Yoo Joonghyuk sonunda kılıcını çekti.

Bir süre sonra güvenle tuvaleti kullanıp 3. hat platformuna indik. Bu regresyoncu sayesinde kurtulmuştuk.

“Seni görmek güzel, pislik.”

“…Yaşıyorsun.”

Sonuç olarak Yoo Joonghyuk beni yoldaşı olarak kabul etmedi. Sadece Gong Pildu’ya kılıç doğrultarak cevap verdi.

Ondan nefret ettim ama yine de gerekli biriydi.

[Özel yetenek, Karakter Listesi etkinleştirildi.]

[Karakter Özeti — Yoo Joonghyuk]

Yaş: 28
Sponsor: ???

Özel Özellikler:

Regresyoncu (3. tur) (Mit)

Profesyonel Oyuncu (Nadir)

Özel Yetenekler:

Bilge’nin Gözü Lv.8

Yakın Dövüş Lv.8

Gelişmiş Silah Eğitimi Lv.5

Güçlü Öz Savunma Lv.5

Zihinsel Bariyer Lv.5

Kalabalık Kontrol Lv.5

Akıl Yürütme Lv.5

Yalan Tespiti Lv.4 …

Damga: Regresyon Lv.3

Genel İstatistikler:

Fizik Lv.24

Güç Lv.24

Çeviklik Lv.25

Büyü Gücü Lv.23

Bu tam anlamıyla canavarcaydı.

Yoo Joonghyuk’un gözleri grubuma kaydı.

「 Lee Hyunsung’u aldı ama sadece bu seviyeye kadar mı büyütebildi… Beklentimin altında. 」

…Bu piç.

Tam o sırada Yoo Joonghyuk’un bakışları bir noktada durdu.

İlk kez gözlerinde şaşkınlık belirdi.

「 …Bu da ne? 」