Üzerime doğru gelen canavar dalgasını izlerken uyluklarıma güç verdim. 15. seviye güç tek bir noktada yoğunlaştı ve ayaklarım güçlü bir itiş kuvveti kazandı.

Yer sıçanları her yönden koşuyor, groll’ların sert boynuzları beklenmedik yerlerden savruluyordu. 15. seviye fiziksel kondisyonla (physique) sertleşmiş tenim, groll’ların boynuzları yüzünden morluklar ve kanlar içinde kaldı.

[ Bir numaralı kitap ayracı etkinleştirildi. ]

Kitap ayracı aktifleşti ve Kim Namwoon’un ‘Kararma’ yeteneği vücudumu sardı. Önden gelen tüm canavarları itip geçtim. Dişler vücuduma saplandı, birkaç yer sıçanı uyluklarımı ısırdı. Ancak durmadım. Koştum, tekrar koştum.

İşte buradaydı. Sonunda asıl duvar göründü. Yer sıçanlarının üzerinden atladım. İki kişilik bir yeşil bölge parlıyordu.

Ancak... kahretsin.

[ Yeşil Bölge 1/2 ]

İçeride çoktan biri vardı.

"..."

Arkamdan gelen canavarları unutup ona dik dik baktım. Asla orada olmaması gereken bir adam vardı.

"Hey."

Bana döndü.

"Dışarı çıkamaz mısın? Senin burada kalmana gerek bile yok."

"Zor. Bugün yorgunum."

Bu pisliğin suratını yumruklamak için ileri atıldım. Anlamıyordum. Bu, tanıdığım 'üçüncü gerileme' dönemindeki Yoo Joonghyuk değildi.

Hayatta Kalma Yolları'nda, Yoo Joonghyuk'un ilk gizli yeşil bölgeyi ancak dördüncü gerilemesinde bulduğu yazıyordu... Kahretsin, yoksa burayı ikinci gerilemesinden beri biliyordu da sadece kitapta mı anlatılmamıştı? Öyleyse neden orijinal üçüncü gerilemede burayı kullanmamıştı?

Grrrr!

Arkamdan kovalayan yer sıçanlarının haykırışları geliyordu. Yazarı suçlamak için artık çok geçti. Lee Gilyoung'un nefesini hissedebiliyordum. Yoo Joonghyuk'un gözlerinin içine baktım. Neredeyse aynı anda konuştuk:

"Çocuğu al."

"Çocuğu bana ver."

Yine de şanslıydım. Takımyıldızlar sözlerimi duyacaktı.

[ Yeşil Bölge 2/2 ]

Lee Gilyoung’u içeri ittim ve yeşil bölge işareti değişti. Artık Lee Gilyoung güvendeydi.

"Hyung! Bekle bir dakika! Hyung!"

Lee Gilyoung acıyla bana doğru atılmaya çalıştı ama Yoo Joonghyuk’un eli onu durdurdu. Kılıcımı yer sıçanlarına doğru savurdum.

[ Takımyıldız 'Adaletin Kel Generali' gözlerini kapattı. ]
[ Takımyıldız 'Ateşli Şeytan Benzeri Yargıç' sizi rahatsız gözlerle izliyor. ]

Son saniyede, Yoo Joonghyuk’un gözleri hareket eder gibi oldu.

「 Sana öleceğini söylemiştim. 」

Canavar dalgaları üzerime çöktü. Artık geriye hiç yeşil bölge kalmamıştı.

"Ölmeyeceğim."

Canavarları görmezden geldim ve elimi cebime attım. Aslında bunu gerçekten kullanmak istemiyordum. Yan etkileri olmayacağından emin değildim. Şimdi ‘Dördüncü Duvar’a güvenmek zorundaydım.

「 Bu da ne…? 」

Yoo Joonghyuk’un gözleri şaşkınlıkla titredi. Bu herif, anladı mı? Neyse, o olmasa bu yöntemi ben de bilemezdim. Avucumda parlayan beyaz taşa baktım.

[ Hortlak Taşı ]

Chungmuro yolunda hortlak avlayarak elde ettiğim bir eşyaydı. Yüzlerce yer sıçanı vücudumu ısırmaya başladı. Küçük yaralardan kan kaybediyordum ve groll boynuzlarının çarptığı omuzlarım kan kırmızısına dönmüştü. Vücudumun dayanıklılığı hızla azalırken taşı ağzıma attım.

Ardından ağzımdan su buharı gibi bir şey çıkmaya başladı. Buhar, beni kaplayan bir sise dönüştü.

[ 'İllüzyon Hapishanesi' etkinleştirildi. ]

Yer sıçanları ve groll’lar bir anda bana saldırmayı bıraktı. Etrafımdaki her şey bozulmaya başladı. Peron, Yoo Joonghyuk ve bana seslenen Lee Gilyoung...

Bir 'hayalete' dönüştüm.

「 Dokja. 」

Annemin sesini duyar duymaz fark ettim. Bu bir rüyaydı. Kendimi kaptırmamaya çalıştım ama bu sefer kolay değildi. Yer bir bataklık gibi çöktü ve beni yuttu.

[ Aşırı bağlılık nedeniyle ‘Dördüncü Duvar’ın etkisi geçici olarak zayıfladı. ]

Ben ne istersem isteyeyim, sahneler önümde örülmeye başladı. Kanla kaplı bir oturma odası. Bir adamın soğuk cesedi. Cesede bakan bir kadının sırtı. Hayır. Bu anıyı hatırlamak zordu. Hatırlayamazdım.

Başımı hızla salladım ve önümdeki sahne dağıldı. Bu lanet travma... Görmek istemediğim bir anıydı.

Hortlak Taşı'nı yemekte tereddüt etmemin sebebi buydu. Taş, kullanıcıyı geçici olarak bir 'hayalete' dönüştürüyor ve canavarlar için görünmez kılıyordu. Ancak kullanıcının travmasını zirveye çıkarma gibi bir yan etkisi vardı. Bu yüzden diğer grup üyelerine vermemiştim. Benden başkası kullansaydı, muhtemelen bir deliye dönüşürdü.

····.

Başım deliler gibi ağrısa da dayanmak zorundaydım. Kuşkusuz, ‘Dördüncü Duvar’ hileli bir yetenekti. Bu yetenek bu taşın etkisini bile yiyip bitirebilirdi. Bu etkiyi üstün bir 'Zihinsel Bariyer' ile bile göremezdim. Neredeydi? Eğer tahminim doğruysa, bu yetenek...

「 Yoo Joonghyuk? Sen Yoo Joonghyuk musun? 」

Yeni bir travmanın başladığını sandım ama bu benim sesim değildi. Anılarımın yarattığı bir ses de değildi. Arkama baktığımda yabancı bir kadın gördüm.

「 ...Yoo Joonghyuk değilsin. Sanırım Korelisin ama kimsin? 」

Göz kamaştırıcı sarışın bir yabancı. Kısa boylu küçük bir kızdı. Kız, anlaşılamaz bir ifadeyle uzun süre bana baktı.

「 Bu... Anlamıyorum. Geleceği defalarca gördüm ama seni daha önce hiç görmemiştim... 」

Kızın sol gözünde tekinsiz, kırmızı bir girdap görülüyordu. Zihnimde sayfalar parladı. Bu kişiyi tanıyordum. Hayır, onu tanımamamın imkanı yoktu. Bu durumda...

[ Özel beceri, 'Karakter Listesi' etkinleştirildi. ]
[ 'Anna Croft' karakteri 'Zihinsel Bariyer Sv. 6' kullanıyor. ]
[ 'Karakter Listesi', 'Zihinsel Bariyer Sv. 6'yı görmezden geliyor. ]
[ Bu kişi hakkında çok fazla bilgi var. Karakter Listesi, 'Karakter Özeti'ne dönüştürüldü. ]

[ Karakter Özeti ]
İsim: Anna Croft
Özel Özellikler: Peygamber (Efsanevi), Kurtarıcı (Efsanevi)
Özel Beceriler: Geleceği Görme Sv. 5, Geçmişi Görme Sv. 4, İçgörü Sv. 8, Durugörü Sv. 4, İleri Büyü Eğitimi Sv. 4, Zihinsel Bariyer Sv. 6, Yalan Tespiti Sv. 7, Büyük İblis Gözleri Sv. 1…

Uzay kısıtlamalarını görmezden gelebilen ve diğer insanların bilincine özgürce girebilen bir kadın. Geleceği gören ve dünyanın geleceğini tasarlamaya çalışan bir kadın. Hayatta Kalma Yolları’nda bu şekilde düşünen tek bir 'kadın' vardı.

"Anna Croft."

「 ...Beni nereden tanıyorsun? 」

Gözleri fal taşı gibi açıldı ve bana dik dik baktı. Sakince cevap verdim: "Ben bir peygamberim."

[ 'Anna Croft' karakteri 'Yalan Tespiti Sv. 7'yi tetikledi. ]
[ Yalan Tespiti, sözlerinizin yalan olduğunu onayladı. ]

Gerçekten de, gerçek bir peygambere yalan söyleyemezdim.

「 ...Gerçek kimliğini açıkla. Kimsin sen? 」

Küçük dudakları sıkıca kapalıydı. Sanki protesto ediyor gibiydi. Durumun aşağı yukarı nasıl gelişeceğini tahmin etmiştim. Kadın varlığımı fark etmişti, muhtemelen ‘Dördüncü Duvar’ın etkisi geçici olarak zayıfladığı için. Eğer ‘Dördüncü Duvar’ gerçekten düşündüğüm yetenekse...

Yine de... bu hayal kırıklığıydı.

"Gerçekten kim olduğumu bilmiyor musun?"

「 ...Ha? 」

"Sana iktiyozorun çekirdeğini (ichthyosaur's core) ben göndermedim mi?"

Anna'nın dudakları yavaşça aralandı.

"Çekirdeğin gücüyle 'büyük iblis gözleri'ni nakletmiş olmalısın. Değil mi?"

「 O-O zaman sen? 'Kırılmayan İnanç'ı isteyen kişi...? 」

[ Büyük İblis Gözleri ]

Lanet bir elmas sponsoru olan bu kadın tarafından alınan, bir milyon jetonluk devasa bir eşyaydı. Kıskançlık hissettim.

「 Sen! Adın ne? Nasıl... 」

[ Özel beceri ‘Dördüncü Duvar’ın etkisi yavaş yavaş geri dönüyor. ]

「 Neden... neden hiçbir şey göremiyorum...? 」

Gözleri bulanıklaştı. Başkalarının bilincine müdahale edebilen Büyük İblis Gözleri'nin etkisi zayıfladı ve figürü yavaş yavaş soldu. Ellerimi salladım.

"Bir gün buluşacağız. Kıtanın öbür ucunda bekle."

[ Özel beceri ‘Dördüncü Duvar’ tamamen onarıldı. ]

Anna tamamen ortadan kayboldu. Rahatlayarak iç çektim. Aslında Anna Croft ile konuşurken ruh halim sürekli dalgalanmıştı. Bu pek iyi değildi.

[ Beceri etkisi nedeniyle, İllüzyon Hapishanesi'ne karşı bağışıklık oluştu. ]

...Kahretsin, etkisi çok geç devreye girdi. Bilincimin açıldığını hissettim. Rahatsızlık hala devam ediyordu ama eskisinden çok daha iyiydi. Derin bir nefes alıp yavaşça verdim. Rasyonalitemi yeniden kazanmak için bariz gerçeklere tek tek baktım.

Ben Kim Dokja’yım. Dünya yok oldu. Hayatta Kalma Yolları gerçek oldu. Burası... İllüzyon Hapishanesi. Hortlak Taşı'nı yedim ve bir süreliğine hayalet oldum. Eğer hayaletsem, yeraltı türleri bana saldıramaz.

Evet, doğru. Demek ki... dünya böyle görünüyordu. Uyuşturucu almışım gibi hissettiren bu manzaranın ortasında, zamanın akışı neredeyse hiç fark edilmiyordu. Biraz huzursuz oldum.

Yoo Sangah, Lee Hyunsung ve Jung Heewon'a ne oldu? O pislik Joonghyuk, Gilyoung'u öldürdü mü? Üçüncü senaryo hala devam ediyor mu? Ya etraf hala yer sıçanlarıyla doluysa? Groll’lar beni yemek için etrafımda mı dönüyor?

Eğer öyleyse...

...Hyung.
...Lütfen.
...Dokja-ssi!

Sesler kafamın içinde parladı.

[ Özel beceri 'Kötülük Yok Edici Beceri Sv. 1' etkinleştirildi. ]

Evet, geri dönme vakti gelmişti.

Sertçe nefes aldım. Yanağıma dokunan yumuşak bir doku vardı.

"Dokja-ssi!"

Sis dağıldı ve görüşüm netleşti. İlk gördüğüm şey Yoo Sangah'ın yüzüydü. Lee Hyunsung ve Jung Heewon'un endişeli yüzleri de belirdi.

"…Senaryo?"

"Bitti Dokja-ssi. Başardık. Başardık!"

...Anlıyorum. Başardık.

Heyecanlı grup üyelerine baktım ve vücudumu hareket ettirmeye çalıştım. Uzun süre kaskatı kalmıştım ve kaslarım bana zar zor itaat ediyordu.

"Hemen... sevinmeyin."

"Ha?"

"Sadece bir gün geçti. Dün üçüncü gündü..."

Lee Hyunsung ayağa kalkmaya çalışırken beni yakaladı.

"Dokja-ssi! Bu mümkün değil. Hiç uyumadın."

"Saat kaç şu an?"

"Sabah 8:30. Senaryo biteli 30 dakika oldu."

8:30... neyse ki çok fazla zaman geçmemişti. Bu arada, bir yüz eksikti.

"Gilyoung nerede?"

"Ah, Gilyoung..."

Jung Heewon konuşmadan önce onun nerede olduğunu keşfettim bile. Lee Jihye ve Yoo Joonghyuk birkaç adım ötede Lee Gilyoung'a bakıyorlardı.

...Hayır, o pislik Yoo Joonghyuk ne yapıyordu?

O anda, Yoo Joonghyuk’un grubumu gördüğünde ne kadar şaşırdığını hatırladım. Sakın bana, Yoo Joonghyuk ‘Bilge Gözü’nü kullandığında...?

"Ne zaman... seçtin? Daha önce... asla yoktu."

Taşın yan etkileri yüzünden Yoo Joonghyuk'un sesi tam olarak duyulmuyordu. Sonra Lee Gilyoung konuşmaya başladı:

"Sorun değil."

"…Gerçekten benimle gelmeyecek misin?"

"Evet."

"Benimle, onunla olduğundan çok daha güçlü olabilirsin. Hala gitmiyor musun?"

"Evet. Gitmiyorum."

"…Aptal çocuk."

Yoo Joonghyuk kaşlarını çattı ve bana doğru baktı.

[ Özel beceri, ‘Tüm Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ 2. aşama etkinleştirildi! ]

「 ...Şanslı adam. Faydalı olacak, bu yüzden onu biraz daha tutalım. 」

Bir şeyler söylemek istedim ama vücudumda hiç enerji yoktu.

"Dokja hyung!"

Uyandığımı fark eder etmez, Lee Gilyoung şişmiş gözlerle bana doğru koştu. Yoo Joonghyuk'un düşünceleri hala kafamda yankılanıyordu.

「 Gecikecek vakit yok. Saldırıyı bugün bitirmeliyim. Aksi takdirde... 」

...Saldırı mı? Ne hakkında konuşuyordu?

Düşünmem gerekiyordu... Kahretsin, çok yorgunum. Vücudumu serbest bıraktığımda, yanağımın dayalı olduğu uyluğun yumuşaklığı tekrar yanağıma dokundu.

"Yoo Sangah-ssi..."

"E-Evet!"

"Üzgünüm, biraz uyuyacağım..."

Sonra uykuya daldım. Hiç rüya görmediğim tatlı bir uykuydu.

İki saat sonra uyandım.

[ Hey, daha ne kadar uyuyacaksın? ]

Yüksek ve nahoş bir sesle gözlerimi açtım. Bu sefer yanağımdaki doku eskisinden çok daha kalın ve sertti.

"…Ah, Dokja-ssi uyandı."

Gülen dudaklar. Jung Heewon bana bakıyordu.

"Yoo Sangah-ssi biraz ara verdi. Dün gece pek uyuyamadık."

Başımı çevirdim ve duvara yaslanmış uyuyan Yoo Sangah'ı gördüm. Jung Heewon gülümsedi.

"Bu arada, Lee Hyunsung'un uyluğu rahat mı?"

Döndüm ve salyası akan Lee Hyunsung'u gördüm.

"Bugün sabah... nöbetçi subay görevleri yürütecek..."

...Yastığın yüksekliğinin neden yanlış olduğunu düşünüyordum. Meğer Lee Hyunsung'un uyluğuymuş. Kan kokulu bir ordu yastığı gibiydi.

"Dokja hyung..."

Karnımda bir ağırlık hissettim ve aşağı baktığımda Lee Gilyoung'un bana yaslanıp uyuduğunu gördüm. Vücudumu dikkatle doğrulttuğum an Bihyung'un sesini duydum.

[ Haha, uyandın mı? O zaman bunu al. ]

Mesajlar kulaklarıma doldu.

[ Takımyıldız 'Ateşli Şeytan Benzeri Yargıç' travmanız için üzülüyor. ]
[ Takımyıldız 'Abis Kara Alev Ejderhası' geçmişinizle ilgileniyor. ]
[ Takımyıldız 'Gizli Entrikacı' annenizi merak ediyor. ]
[ Takımyıldızlar size 1.800 jeton sponsor oldu. ]

...Orospu çocukları. Geçmişime dikiz atmaya çalışıyorlardı. Ama bu son değildi.

[ Chungmuro gecesine yeşil bölge olmadan dayandınız. ]
[ Chungmuro İstasyonu’nda ‘Hiç Bitmeyen Şafak’ başarısını elde ettiniz! ]
[ Başarı ödülü olarak 1.000 jeton kazandınız. ]
[ Sahip Olunan Jetonlar: 22.650 C ]

Hedef miktara ulaşmıştım. O zorlu geceyi boşuna yaşamamıştım. Bu sefer Jung Heewon sordu. "Bugün ne yapmalıyız? Dünkü gibi mi..."

"Hayır, bugün değil. O yöntem sadece bir gün işe yarar."

Tabii eğer şanslıysak rastgele oluşan bir yeşil bölge bulabilirdik. Ne yazık ki Hayatta Kalma Yolları’nda dördüncü günkü yeşil bölgelerin yerleri hakkında ayrıntılı bir açıklama yoktu.

"O zaman..."

Jung Heewon’un ifadesi karardı. Ama bu yersiz bir endişeydi.

"Bugün üçüncü senaryoyu tamamen bitireceğiz."

"Ha?"

Lee Gilyoung'u dikkatle yatırdım ve ayağa kalktım. Aslında başlangıçta bunu planlamamıştım ama Yoo Joonghyuk’un düşüncelerini duyduktan sonra bekleyemezdim. Dün zaman kazanmaktan başka çaresi yoktu. Ancak bugün hikaye farklıydı.

"Toprak sahiplerini (land owners) dışarı sürükleyeceğim."

"…Nasıl?"

Jung Heewon sordu, ben de derin uykuda olan Lee Hyunsung'a baktım.

"Sakladığım gizli silahı kullanmam gerekiyor."

Şimdi Chungmuro'nun sahibini değiştirme vaktiydi.