 「 Lee Hyunsung, nöbetçi bir subay gibi uyukluyordu. 」

Belki de Hayatta Kalma Yolları’nda böyle bir açıklama vardı. Ve belki de şu cümle geçiyordu:

「 Belki de Lee Hyunsung bilmiyordu. Bugün başına neler geleceğini. 」

"Hyunsung-ssi?"

"…Ah, hmm, bir anlık uyuyakalmışım. Dokja-ssi, iyice dinlenebildin mi?"

"Evet, iyiyim. Bu arada, sayıklıyordun. Nöbetçi subay falan..."

"Eh, gerçekten mi?"

"İkinci Sınıf Er Lee Hyunsung hakkında bir şeyler…"

Lee Hyunsung'un yüzü kıpkırmızı oldu.

"O-O şey... Sadece askerlik günlerimden kalma bir travma."

"Askerlik günleri mi? Lee Hyunsung bir subay değil miydi?"

"Şey... Onbaşıyken üçüncü birliğe nakledilmiştim."

"Böyle durumların nadir olduğunu duymuştum. Orduya epey uygun olmalısın."

Lee Hyunsung güldü. Anlayabildiğim bir gülüştü bu. Orduya gerçekten uygun olan çok az kişi vardı. Geri kalanlar ise başka bir yere sığamadıkları için orada kalırlardı.

Şimdi küçük bir taş atma vakti gelmişti.

"Yine de Lee Hyunsung-ssi burada olduğu için mutluyum."

"Ha?"

"Lee Hyunsung-ssi önümüzde durup yolu kapattığında rahatlıyorum. Sanki biri beni koruyormuş gibi hissettiriyor."

"…Öyle mi?"

Lee Hyunsung hafifçe gülümsedi. Zayıf bir gülümsemeydi ama kesinlikle teselli ediciydi. Kısa bir selamlaşmanın ardından Lee Hyunsung'dan ayrıldım.

Hayatta Kalma Yolları'nın orijinal üçüncü tur gelişiminde, Lee Hyunsung, Gumho İstasyonu'ndaki insanları Cheoldoo Grubu'ndan koruyarak bir karakter evrimi geçiriyordu. Ancak o şansı Jung Heewon kapmıştı.

Şimdi Yoo Sangah, Jung Heewon ve Lee Gilyoung bana doğru yaklaşıyordu. Onlarla yüzleştim.

"Gösteriyi gördünüz mü? Sadece benim yaptığımı yapın."

"Evet. Yani... aşağı yukarı. Ama bunu neden yapmak zorundayız?"

Bunun bir sebebi vardı.

[ 'Lee Hyunsung' karakteri sorumluluk hissetmeye başladı. ]

Lee Hyunsung şu anda saf bir ifadeyle kalkanını siliyordu. Tüm Bilen Okuyucunun Bakış Açısı tam bir hileydi; en azından 'karakterler' söz konusu olduğunda.

"Hyunsung-ssi'ye yardım etmek istiyorum. Bu aralar biraz moralsiz görünüyor. Onu neşelendirirseniz daha iyi hissetmez mi?"

Bunu Lee Hyunsung'un iyiliği için söyledim. Saf Yoo Sangah başıyla onayladı.

"Şu sözdeki gibi mi: 'Övgü, bir balinayı bile dans ettirebilir'¹"

[1] Bu Kore atasözü, olumlu pekiştirme ve teşviğin gücünü vurgular.

"Benzer bir şey."

"Anlıyorum. Deneyeceğim!"

Yoo Sangah'ın aksine, Jung Heewon'un kafası karışmış gibiydi.

"Dokja-ssi."

"Evet."

"Dokja-ssi'nin sponsoru 'Tek Gözlü Falcı' gibi bir şey değil, değil mi?"

"…O da ne?"

"Bilmiyor musun?"

Şey, böyle bir şey vardı. Bir an için Jung Heewon'un Hayatta Kalma Yolları’nın yazarı olabileceğini düşündüm. Örneğin, Gung Ye 'Tek Gözlü Maitreya' idi.

"Öyle değil. Özel bir yeteneğim var. İnsanları iyi anlayan bir yetenek."

"…Sormak istiyor muyum emin değilim, o yüzden sormayacağım."

"Teşekkür ederim."

"Ama bunu hiç benim üzerimde kullandın mı?"

Neredeyse yüzümdeki duyguları açık ediyordum. Neyse ki Jung Heewon 'Yalan Tespiti'ne sahip değildi. Lee Gilyoung'a bakarak dedim ki:

"Sadece erkekler üzerinde kullanıyorum."

"Aman tanrım."

Bu bir yalan değildi. Jung Heewon'un kalbini okumamıştım. Şimdiye kadar.

"Neyse, herkesten bunu yapmasını istiyorum. Önce Jung Heewon-ssi, sonra Yoo Sangah ve en son Gilyoung. Lütfen sırayla onunla konuşun."

"'Aman tanrım, Hyunsung-ssi'ye gerçekten güveniyorum!' gibi bir hava mı?"

"Lütfen o kadar ileri gitmeyin."

"Of, gerçekten öleceğim."

Yine de bunu yapması gerekiyordu. Bu planın başarılı olması için Lee Hyunsung'un 'özellik evrimi' kesinlikle gerekliydi. Yoo Joonghyuk'un böyle davranacağını bilseydim biraz daha erken planlardım... ama eğer çok çabalarsak, sonucunu bugün görebilmeliyiz.

Aslında işlerini iyi yapıyor gibi görünüyorlardı.

"Hyunsung-ssi gerçekten çok güvenilir. Bir çam ağacı gibisin."

"Haha, teşekkür ederim Heewon-ssi. En sevdiğim şarkı 'Yeşil Çam'dır."

[ 'Lee Hyunsung' karakteri gururlu hissediyor. ]

"Sormamıştım."

[ 'Lee Hyunsung' karakteri biraz somurtkan hissediyor. ]

"Hyunsung-ssi kadar dürüst birini gördüğümü sanmıyorum."

"Ah... öyle değilimdir. Yine de teşekkürler, Yoo Sangah-ssi."

[ 'Lee Hyunsung' karakteri adalet hakkında endişelenmeye başladı. ]

"Hyunsung hyung en iyi kaslara sahip."

"Teşekkür ederim çocuklar."

[ 'Lee Hyunsung' karakterinin özgüveni arttı. ]

Lee Hyunsung'un basit bir insan olması ve bu tür içi boş övgülerin işe yaraması büyük şanstı. Bu konuşma birkaç kez tekrarlandıktan sonra sistem mesajları değişmeye başladı.

[ 'Lee Hyunsung' karakteri özelliğini evriltmek için bir fırsat bekliyor. ]

Tamamdır. Sorunsuz ilerliyordu.

Yoo Sangah biraz endişeli bir tonda sordu: "Ama sanki Hyunsung-ssi biraz yük altında hissediyor gibi..."

Yoo Sangah gerçekten nazik biriydi. Bu durumda bile başkasının kalbini düşünüyordu. Benim öyle bir yeteneğim yoktu.

"Belki biraz. Ama bu gerekli. Dünyada daha fazla yük taşıdıkça güçlenen bazı insanlar vardır."

"Ah…"

"Merak etme. Ve... Gilyoung, istediğim şeyi yaptın mı?"

"Evet hyung."

Lee Gilyoung, Yoo Sangah'ın yanından cevap verdi. Başında anten gibi bir çift küçük hamamböceği duruyordu.

"O noona, B1'de."

"Teşekkür ederim."

Lee Hyunsung kısmı tamamdı. Şimdi başkalarının gücünü çalma vaktiydi.

Merdivenlerden tek başıma çıktım. Ev Sahibi İttifakı'nın üyeleri yukarı çıktığımda beni karşıladı.

"Haha, bu da kim? Bizim kaçak kiracı değil mi bu."

"…"

"Epey iyi gidiyorsun. Dün gerçekten bir oda olmadan mı hayatta kaldın? Yoo Joonghyuk mu yardım etti sana?"

Onları görmezden gelip yürümeye devam ettim. İttifak üyeleri, sanki korktuğumu sanmışlar gibi konuşmaya devam ettiler.

"Yoo Joonghyuk ile yaşamak zor değil mi? Bizim ittifaka katıl. Pildu-ssi buna izin vereceğini söyledi."

Umursamadım ve her kattaki kalan yeşil bölgeleri saydım. Bir, iki, üç... Bu planın başarılı olması için tek bir tanesini bile kaçıramazdım.

"Tabii her iki kadını da yanında getirme şartıyla."

Şimdi 11 yeşil bölge kalmıştı. Dünkü senaryodan sonra sayı epey azalmıştı. Planı yürütmek için sınırda bir rakamdı.

"Hey, beni görmezden mi geliyorsun?"

"Dinliyorum. Ona bunu düşündüğümü söyle."

İttifak üyeleri birbirlerine bakıp sözlerime kıkırdadılar. Şimdi böyle gülebilirlerdi.

Yürüyen merdivende çıkarken aniden boynuma bir bıçak dayandı. Geldiğine dair çok az işaret hissetmiştim... Başlangıçta bu tür gizli hareketlerle övünen tek bir yetenek vardı.

[ Hayalet Yürüyüşü ]

"Hayal kırıklığına uğradım, ahjussi."

Lee Jihye. Olağanüstü dövüş becerilerine sahip gururlu bir kız. 'Sadakat ve Savaş Dükü' tarafından boşuna seçilmemişti.

"Ahjussi, onlarla bir anlaşma yaparsan o kadınlara ne olacağını bilmiyor musun?"

"Biliyorum."

"Gerçekten biliyor musun? Dünkü durumda, ölmeyi tercih etmez miydin?"

Omuz silktim.

"Kılıcı indir. Konuşalım."

"Konuşmak mı? Beni mahsus bulmaya geldin."

"Evet."

Lee Jihye kılıcı indirdi. Onu takip ettim. Lee Jihye B1'den girişteki bilet turnikesine kadar yürüdü. Bir süre yürüdük sanırım.

"Ne hakkında konuşmak istiyordun?"

"Peki sen neden orada duruyorsun?"

"Usta burayı savunmamı söyledi."

"…Savunmak mı?"

"Bu yüzden geçmene izin veremem."

Lee Jihye turnikeye dokundu ve elini boynuna sürterek bir işaret yaptı. Turnikenin ötesindeki geçide baktım. Yeryüzüne çıkan çıkış numaraları vardı. Ama tüm numaralar dışarı çıkmıyordu. O anda içimi uğursuz bir his kapladı.

...Şu Yoo Joonghyuk, herhalde o rotayı denemeye çalışmıyordu değil mi?

Yoo Joonghyuk burayı korumak istiyorsa, bunun tek bir sebebi vardı. Senaryo devam ederken, gizlice Chungmuro'nun 'gizli zindanına' saldırmaya çalışıyordu. Gizli zindan saldırısı. Kulağa hoş geliyordu. Aslında başkarakterin güçlenmesi kötü bir şey değildi.

Sorun şuydu; bu zindan, Yoo Joonghyuk'un üçüncü gerilemesinin sonuna kadar temizleyemediği bir yerdi. Görünüşe göre bu işi çabuk bitirmeliydim.

"Yardımına ihtiyacım var."

"Benim yardımıma mı?"

"Bugün Gong Pildu'nun grubunu darmadağın edeceğim."

"…Ciddi misin?"

Lee Jihye, kalbimi görmeye çalışıyormuş gibi bana baktı.

[ 'Lee Jihye' karakteri hakkındaki anlayışın arttı. ]

"Ahjussi yeterince güçlü değilsin. Onlardan kurtulamazsın."

"Sen yardım etsen bile mi?"

Lee Jihye, sanki gururu kırılmış gibi başını hızla çevirdi. Bu doğaldı. Lee Jihye bu istasyona geldiği ilk gün Gong Pildu'ya meydan okumuştu. Sonra kaçmıştı. Eğer Yoo Joonghyuk onu kurtarmak için ortaya çıkmasaydı, ölmüş olacaktı.

"Bir yolum var. Bana yardım edersen yapabilirim."

"…Usta burada kalmamı söyledi."

"Yardım etmezsen buradaki insanların çoğu ölecek."

"İnsanlar zaten ölecek."

"Yoo Joonghyuk mu söyledi bunu?"

Lee Jihye'nin gözleri titredi.

"Dün konuştuğumuz çocuk öldü. Anlıyor musun?"

"…Biliyorum."

"Belki yaşayabilirdi. O zaman bugün, bize Yoo Joonghyuk'u anlatmak için can atıyor olurdu."

"O şey…"

"Yoo Joonghyuk onu öldürdü. Onu kurtarabilirdi."

Konuşurken kendimi karmaşık hissettim. Yoo Joonghyuk'tan pek de farkım olmadığını fark ettim. Metroda, Gumho İstasyonu'nda... Kendi güvenliğim tehdit edildiği için kurtarabileceğim insanları görmezden gelmiştim. Ama ikiyüzlüler makul sözler söyleyebilirdi.

"Metrodayken senin senaryonun videosunu izledim."

Lee Jihye'nin küçük omuzları sarsıldı.

"Hayatta kalmak için arkadaşını öldürdüğün videoyu."

"…Dur."

"Aslında bunu yapmak istememiştin."

[ 'Lee Jihye' karakteri büyük ölçüde huzursuz oldu. ]

"Sen ne biliyorsun ki?"

"Bildiğimi biliyorum. Tabii ki aslında bilmiyorum. Sadece kendi kendime konuşuyorum."

"…"

"Ama madem konuşuyorum, şunu söylemek istedim. Eğer bugün arkana döner gidersen, hayatının geri kalanı boyunca pişman olacaksın. Kesinlikle."

[ 'Lee Jihye' karakteri derin bir ıstıraba düştü. ]

'İnsan' Lee Jihye'yi tanımıyordum ama 'karakter' Lee Jihye'yi biliyordum. Bu kız Yoo Joonghyuk'un sadık bir yardımcısıydı. Ama bu geleceğin hikayesiydi, şimdinin değil. Yoo Joonghyuk'un gücüne hayrandı ama özünde ondan farklıydı.

Lee Jihye birkaç dakika sonra ağzını açtı.

"Eğer yardım edersem insanlar yaşayabilir mi?"

"Herkes değil ama bazıları hayatta kalacak."

"…Ne yapmalıyım?"

"Bu akşam saat 7'de başlayacağım."

Ona planı anlattım. Bu planı uygulamak için Lee Jihye'nin ona söylediğim şeyleri yapması gerekiyordu. Lee Jihye boş boş baktı ve ağzını açtı:

"Aklın başında mı? Bunu gerçekten yapacak mısın?"

"Evet."

"…Dürüst olmak gerekirse işe yarayacağını sanmıyorum. Şimdiden söyleyeyim, yardım edebileceğimi düşünmüyorum."

"Seçim senin."

Öyle diyordu ama Lee Jihye kesinlikle harekete geçecekti. O, 'Sadakat ve Savaş Dükü' tarafından seçilen kişiydi.

[ Takımyıldız 'Gizli Entrikacı' küstahlığınızdan hoşlandı. ]
[ 100 jeton sponsor olundu. ]
[ Lee Jihye'nin sponsoru sizden hoşlanıyor. ]
[ 100 jeton sponsor olundu. ]

Artık tüm hazırlıklar bitmişti.