Nihayet beklenen vakit gelmişti.

3.Hat peronunda grupla toplandım. Herkes silahlarını kontrol ediyordu. Lee Hyunsung işleri düzgünce halletmiş gibi görünüyordu.

"Dokja-ssi'nin istediği gibi yaptım."

Şimdiye kadar kullandıkları silahlar çok eskidiği için Lee Hyunsung'dan yeni silahlar üretmesini istemiştim. Malzemeler, dün geceki mücadelede öldürülen 8. sınıf yeraltı türü olan groll’lardan geliyordu. Bıçaklar ve mızraklar, groll boynuzları kesilerek yapılmıştı. Çok uzun değillerdi ama geçici bir önlem olarak gayet uygundular.

Jung Heewon memnun bir şekilde gülümsedi.

"Bu çok daha hafif ve dayanıklı değil mi?"

"Ah… Dokja-ssi, Hyunsung-ssi. Çok teşekkür ederim."

Yoo Sangah eğilerek selam verdi. Groll boynuzundan küt bir silah yapılamayacağı için sadece Lee Gilyoung hâlâ yer sıçanından kalma bir silah taşıyordu. Lee Gilyoung sessizce yere bakıyordu. Bu küskün çocuk… Başını okşadım ve dedim ki:

"Kolay olmayacak. Bu durum dünkü halimizden daha tehlikeli olabilir. Hepiniz hazır mısınız?"

Grup üyeleri başlarıyla onayladı.

"O zaman başlıyoruz."

Şu andan itibaren zamana karşı bir yarış içindeydik. Ev Sahibi İttifakı durumu fark etmeden önce mümkün olduğunca hızlı hareket etmeliydik. Jung Heewon, Yoo Sangah ve Lee Gilyoung görevleri için kendi katlarına dağılırken, ben Lee Hyunsung ile merdivenleri tırmanmaya başladım.

Lee Hyunsung, özgüvenden yoksun bir sesle konuştu.

"Dokja-ssi, pek emin değilim."

...Bu operasyonun kalbi oydu. Böyle konuşmamalıydı. Kasten sert bir sesle cevap verdim.

"İyi olacağız."

Ancak Lee Hyunsung’un yüzünde hâlâ o çekingen ifade vardı.

"İnsanların bana gereğinden fazla güvendiğini düşünüyorum. İyi iş çıkarabileceğimden emin değilim."

"Hyunsung-ssi, sen güvenilir bir insansın."

"…Bunu söylediğin için teşekkürler. Aslında bu benim ilk deneyimim. Ordudayken hiç kimseden böyle bir güven görmemişim."

Bu hikâyeyi ilk kez duyuyordum. Hatırladığım kadarıyla Lee Hyunsung'un ordu hayatı hakkında pek bilgim yoktu; Hayatta Kalma Yolları’nda ondan sadece üstünkörü bahsedilmişti.

"Bu iş bittiğinde, Hyunsung-ssi'nin hikâyesini dinlemek isterim."

Bunu öylesine söylemiştim ama Lee Hyunsung beklediğimden çok daha fazla sarsıldı.

[ 'Lee Hyunsung' karakteri size kalbini açmaya başladı. ]
[ 'Lee Hyunsung' karakteri hakkındaki anlayışınız büyük ölçüde arttı. ]

"Dokja-ssi ile konuşurken bazen garip hissediyorum."

"Ha? Neden…?"

"Sanki beni çok uzun zamandır tanıyormuşsun gibi… Tam açıklayamıyorum…" Lee Hyunsung başını kaşıdı ve sesi kısıldı. "Ah, garip bir şey demek istemedim. Sadece…"

"Ne demek istediğini biliyorum."

"Teşekkür ederim. Ben de Dokja-ssi'nin hikâyesini merak ediyorum."

"Benim hikâyem mi?"

"Evet. Daha önce Dokja-ssi gibi birini hiç görmedim. Tüm bunlar olmadan önce ne yaptığını merak ediyorum."

Nedense kendimi biraz tuhaf hissettim. Okuduğum romanın "yardımcı oyuncusu" beni merak ediyordu. Bu, hem hafif bir rahatsızlık hem de kaşındıran bir merak hissi uyandırıyordu.

"Pek ilginç değildir."

"Yine de duymak isterim."

Aniden kafamda bir soru belirdi. Eğer Hayatta Kalma Yolları gerçeğe dönüşmeseydi, Lee Hyunsung benimle aynı dünyada mı yaşıyor olacaktı? Yoksa roman aniden mi bir gerçeklik olarak ortaya çıkmıştı? Bilmiyordum. Kesin olan bir şey vardı: Lee Hyunsung artık karşımda duran "canlı bir insan"dı.

İlk Çatışma
"Oh, Yoo Joonghyuk'un arkadaşı. Müzakereye mi geldin?"

O sırada bir grup orta yaşlı adam öne çıktı. Chungmuro'nun Ev Sahibi İttifakı.

"Hmm… ama kadınlar nerede?"

Konuşan adam, bir kadını saçından tutuyordu. Kadın, daha dün beş kişilik yeşil bölgede olan gruptandı. Adam bakışlarıma güldü.

"Ahh, bu arkadaş arazisini göremedi… Bu mesele seni ilgilendirmez."

"K-Kurtarın beni. Yardım edin!"

Kadın bana acınası bir halde bakıyordu. Kafamın içinde, "mutlak iyi" takımyıldızları gürültü yapmaya başladı. Ama bekledim. Çünkü yerime harekete geçecek biri vardı.

"Onu bırak."

Bu Lee Hyunsung'du.

"Sen de kimsin?"

Adamın sorusundan sonra Lee Hyunsung bana baktı. Sanki izin istiyor gibiydi. Başımı salladım.

[ 'Lee Hyunsung' karakteri kendi iradesiyle adaleti uygulamak istiyor. ]
[ 'Lee Hyunsung' karakteri evrim geçirmek üzere. ]

İttifak üyeleri silahlarını çekip muazzam bir baskı uyguladılar. Saati kontrol ettim. Başlama vaktiydi. Jetonlarımı istatistiklerime yatırdım.

[ 1.200 jeton 'fiziksel kondisyon'a yatırıldı. ] (Sv. 15 -> Sv. 18)

[ 1.200 jeton 'güç'e yatırıldı. ] (Sv. 15 -> Sv. 18)

Bu, minimum yatırımla maksimum verimdi.

Kalan Jetonlar: 20.350 C

Geri kalan jetonları harcayacak başka bir yerim vardı.

Kwaaaang!

Metronun her yerinden küçük patlama sesleri duyuldu. Bunu büyük bir kargaşa izledi. Bu işaretti.

"Hyunsung-ssi!"

Lee Hyunsung başıyla onayladı. Ön sıradaki adamlara doğru atıldık. Kafası karışan ittifak üyeleri bağırdı:

"Ne oluyor be, piçler!"

[ Özel beceri 'Saf Kılıç Kuvveti' etkinleştirildi. ]

Sukakak!

"Kyaaak!"

Kadının saçını tutan adamın kolu uçtu. Orta yaşlı adamlar fışkıran kan karşısında donup kaldılar. Lee Hyunsung ve ben onları görmezden gelip koşmaya devam ettik. Adamlar gecikmeli olarak peşimize düştü.

"Bu deliler! Durdurun şunları!"

B2 katındaki bir koridor. Gong Pildu'nun özel mülküydü.

[ Özel mülkü işgal ettiniz! ]

"Etraflarını sarın!"

Önde bekleyen ittifak üyeleri bizi fark etti. Bazıları eksikti, bu yüzden beklenenden daha az kişi vardı. Arkada 20, önde 12. Yine de çok fazla insandı. Şey, hepsini halletmeye niyetim yoktu.

İttifak üyeleriyle çatışmak üzere olduğum an, Lee Hyunsung çelik kalkanıyla önüme geçti.

[ 'Lee Hyunsung' karakteri 'Büyük Dağ İtişi Sv. 1' damgasını kullandı. ]

Kwakakakak!

Lee Hyunsung muazzam kas gücünü kullandı ve adamlar domino taşları gibi devrildiler.

Gong Pildu'nun "Silahlı Bölgesi"
[ 'Gong Pildu' karakteri 'Silahlı Bölge Sv. 4'ü etkinleştirdi! ]

Bölgenin her yerinden taretler yükselmeye başladı. Taretler kırmızı büyü mermileriyle doluydu ve ateş etmeye hazırdı. Beş adet mini taret vardı. "Silahlı Bölge"nin seviyesi yine yükselmişti.

"Dokja-ssi!"

Lee Hyunsung’u geçtim ve aynı anda kalkanını devraldım. Katı kalkan elime geçer geçmez, bir merminin sarsıcı şoku beni geri itti.

Kwang! Kwaang! Kwaang!

Sanki bir topla vurulmuşum gibi ağırdı. Kalkanı tutan kolum acıyordu. 19. seviye büyü gücü çok güçlüydü. Ama dayanmak zorundaydım.

[ 'Kırılmayan İnanç'ın telafi etkisi fiziksel kondisyonu 20. seviyeye çıkardı. ]
[ Bir adım daha yüksek bir dayanıklılık vücudunuzu korudu. ]

"Yüzsüz bir kiracı gelmiş."

Sesin ötesinde Gong Pildu'nun hırıltılı sesini duydum. Ayaklarımız güçlü büyü mermileriyle bağlanmışken ittifak üyeleri hâlâ bizi kovalıyordu. Demir kalkanın dayanıklılığı düşüyordu. En fazla bir düzine mermiyi daha engelleyebilirdi.

Gong Pildu sanki eğleniyormuş gibi konuştu.

"Para ödemeye geldiğini sanmıyorum. Neler oluyor?"

"Artık kiracı olmayı bırakıyorum."

"Ne kadar ilginç. Arazime mi göz diktin?"

"Göreceğiz. Ondan da öte…"

[ Bazı davetsiz misafirlerin istatistikleri Gong Pildu'nun özel mülk etkisiyle düşürüldü. ]

...Başlamıştı. Gong Pildu'nun gücünün korkutucu olmasının sebebi buydu. Silahlı Bölge’nin özel etkisi bir "özel mülk zayıflatması"ydı (debuff). Taretlerde kırmızı büyü gücü yoğunlaşmaya başladı.

[ 'Gong Pildu' karakteri 'güçlendirilmiş büyü mermilerini' hazırlıyor. ]

"Özel mülk" ve "silahlı bölge" kombosu bozulmadığı sürece, Gong Pildu ile başa çıkabilecek çok az enkarnasyon vardı.

"Öl."

Büyük Dağ Parçalayışı
Güçlendirilmiş büyü mermileri ateşlenmek üzereyken, uzaktan insanların çığlıkları duyuldu. Yaralı ittifak üyeleri bu tarafa doğru kaçıyordu.

"P-Pildu-ssi! Arazi…!"

Keskin bir şeyle yaralandıklarına dair işaretler vardı. Lee Jihye harekete geçmişti. Şimdi tam vaktiydi. Lee Hyunsung’a baktım.

"Hyunsung-ssi, şimdi."

Lee Hyunsung’un gözleri titriyordu.

"Parçala burayı."

Lee Hyunsung yumruklarını havaya kaldırdı. Huzursuz görünüyordu ama aynı zamanda geri çekilmeme konusunda kesin bir kararlılığı vardı.

[ 'Lee Hyunsung' karakteri evrim geçirdi. ]

Göz kamaştırıcı bir ışık belirdi ve Lee Hyunsung’un vücudunun etrafında gümüş bir aura oluşmaya başladı. Bu manzara karşısında duygulandım. Lee Hyunsung’un "karakter evrimi" romanın en sevdiğim sahnelerinden biriydi. "Çelik Kılıç" Lee Hyunsung'un en güçlü yardımcı karakterlerden biri olmasının sebebi buydu. Yani―

[ Karakter evrimi nedeniyle yeni bir damga açıldı. ]

Mesele "tek vuruş" olduğunda, Lee Hyunsung Hayatta Kalma Yolları’ndaki en güçlülerden biri sayılırdı.

[ 'Lee Hyunsung' karakteri 'Büyük Dağ Parçalayışı Sv. 1' damgasını kullandı. ]

Soluk bir büyü gücü Lee Hyunsung’un yumruğunda toplandı ve saniyeler içinde kolları sağduyuyu aşacak kadar büyüdü.

"Haaaat!"

Lee Hyunsung yumruklarını tüm gücüyle yere indirdi.

Kwaaaaang!

Yüksek bir ses duyuldu ve kırılan zeminin parçaları havaya saçıldı. İttifak üyeleri çığlık attı.

"N-Ne?"

Jjejejejeok!

Yerde tehlikeli çatlaklar yayıldı ve taretlerin konumları bükülmeye başladı. Büyü mermileri yanlış yerlere ateşlendi. Bir patlama yayıldı ve toz bulutları yükseldi. Bir süre sonra...

Ku ku ku ku!

Büyük bir titreşim oldu ve B2 katının zemini çökmeye başladı.

[ Yeşil bölge yok edildi. ]
[ 'Gong Pildu' karakterinin özel mülkü yok edildi. ]

Çöken zemine baktım ve Gong Pildu'ya doğru sırıttım.

"Kendi toprağımızın olmadığı günlere geri dönelim."