Gong Pildu'yu öldüremezdim çünkü gelecekteki senaryolarda işime yarayacaktı ama toprağını terk etmesine ihtiyacım vardı.

Bu zor bir ikilemdi, bu yüzden ikilemin temeline odaklandım. Örneğin, eğer "özel mülk" üzerindeyse, o zaman özel mülkü yok etmeliydim.

"Uhh… d-dışarı çıktı."

"Seni köpek…"

Ancak bu yöntemi kullanmak güçlü bir kuvvet gerektiriyordu. "Devasa" bir özel mülkü tek darbede yok edebilecek ezici bir kuvvet. Bu yüzden Lee Hyunsung'u evrimleştirmek için acele etmiştim.

"Eeeeok…!"

Üçüncü bodrum kata düşen insanlar acıyla inlediler. Operasyon başarılı olmuştu. Yeşil bölgeler yok olmuş, ev sahipleri "odalarını" kaybetmişti. Gong Pildu'nun yüzü toz içindeydi ve bu tarafa bakıyordu. Tam ağzını açacakken Bihyung'un sesi kulaklarında çınladı.

[Şu an ne yapıyorsun? Waaah!]

'Sessiz ol.'

[Seni deli herif! Chungmuro dokkaebileri senin yüzünden çıldırmak üzere!]

Kafamda çınlayan takımyıldız mesajlarından dolayı başım ağrıyordu.

[ Takımyıldız 'Altın Kafa Bandının Mahkumu' pervasızlığınızdan hoşlandı. ]
[ Takımyıldız 'Adaletin Kel Generali' devriminizi sevdi. ]
[ Takımyıldız 'Abis Kara Alev Ejderhası' yıkım ve kaostan hoşlandı. ]
[ 300 jeton sponsor olundu. ]

"S-Seni pislik!"

"Öldürün onları!"

İttifak üyeleri bize bağırdı. Lee Hyunsung ile perona doğru koşmaya başladım.

[ Özel beceri 'Karakter Listesi' etkinleştirildi. ]

[Karakter Özeti]
İsim: Lee Hyunsung
Özel Özellik: Adaletini Geri Kazanan Kişi (Nadir)
Damga (Stigma): Koca Dağ Parçalayışı Sv. 1, Koca Dağ İtişi Sv. 2.
Özel Beceriler: Süngü Becerileri Sv. 2, Kamuflaj Sv. 2, Sabır Sv. 1, Adalet Duygusu Sv. 2, Silah Eğitimi Sv. 3.

Lee Hyunsung'un evrimi başarılı olmuştu. Doğrusunu söylemek gerekirse, bu sadece başlangıçtı. Ancak Lee Hyunsung'un Koca Dağ Parçalayışı'nı kullanabilmesi, grubun gücünü hızla artıracaktı.

"Hyunsung-ssi, daha kaç kez kullanabilirsin?"

"…Muhtemelen bir veya iki kez daha."

Lee Hyunsung nefes nefeseydi ve açıkça bitkin düşmüştü. Bu doğaldı. Koca Dağ Parçalayışı damgası, muazzam miktarda dayanıklılık ve büyü gücü tüketen nihai bir beceriydi. Fiziksel güçlendirme tipi beceriler arasında saf fiziksel kuvvet söz konusu olduğunda Koca Dağ Parçalayışı'nı geçen pek fazla yetenek yoktu.

Her yere dağılmış olan grup üyeleri bu yöne doğru koşuyor gibiydi. En önde koşan Yoo Sangah'a sordum.

"Kıramadığınız bir yer kaldı mı?"

"İkisini de kırdım!"

"Odaların bu şekilde kırılabileceğini fark etmemiştim. Hep beraber yere sertçe vurduk ve paramparça oldu…"

Jung Heewon onu takip etti. Yoo Sangah, Jung Heewon ve Lee Gilyoung küçük yeşil bölgeleri halletmişlerdi. Gong Pildu'nun yeşil bölgesi dışındakilerin çoğu üç veya daha az kişilikti. Belirsiz ölçekte olanlar da vardı ama onları halleden ayrı bir kişi vardı.

[Hey! Beni duymuyor musun? Şimdi ne yapacaksın?]

Öte yandan Bihyung hâlâ "dokkaebi iletişimi" üzerinden bağırıyordu.

'Neden endişeleniyorsun?'

[Unuttun mu? Chungmuro'da kanalı olan tek kişi ben değilim. Bunu yaparsan neler olacağını gerçekten bilmiyor musun?]

Tabii ki biliyordum. Muhtemelen Gong Pildu'nun bulunduğu kanaldaki takımyıldızlar şu an çılgına dönmüştü.

'Gong Pildu hangi kanalda?'

[…Biryu'nun kanalı. BIR-3642.]

'Biryu, sen biraz meşgulken gelen o tip mi?'

[Aynen öyle. O pislik.]

'Abonelik yapılandırması nasıl?'

[Bu, 'eğlence arayan' grubun amiral gemisi kanalıdır.]

Temel amacı eğlence bulmak olan dokkaebiler. Bu yüzden yayınları radikaldi. Harika. O zaman kanal içindeki tepki beklenenden çok daha sıcak olacaktı. Herkes "tatlı patatesleri" (Korecede hayal kırıklığı/tıkanıklık hissi veren durumlar için kullanılır) mideye indirmiş olmalıydı.

4.Hattın aktarma koridorunun merdivenlerinden aşağı indim ve tanıdık bir yüz gördüm. Kılıç havada süzülüyordu.

"Kırdın mı?"

"Evet. Kolaydı."

Lee Jihye'nin rolü, beş ila sekiz kişilik yeşil bölgeleri yok etmekti. Jung Heewon'un tek başına yapmasının zor olacağı bir görevdi. Gerçekten de Yoo Joonghyuk'un öğrencisi ve Bilge Kahraman'ın enkarnasyonuydu. Artık Chungmuro'da hiç yeşil bölge kalmamıştı.

"Şimdi ne olacak? O pislikler çılgın gibi buraya koşacak. Ah, işte oradalar."

Lee Jihye arkama bakarken yüzünü ekşitti.

"Bu sefer sana yardım etmeyeceğim."

"İhtiyacım yok."

Jung Heewon, geri çekilen Lee Jihye'yi izlerken kaşlarını çattı.

"Nesi var bunun?"

Düşününce, Jung Heewon Lee Jihye'yi tanımıyordu. Ama ona anlatacak vakit yoktu.

[Haha… şimdi sıçtın işte.]

Bihyung'un sözleriyle birlikte bir mesaj duyuldu.

[ Bir ödül senaryosu oluştu! ]

[ Ödül Senaryosu – Suikast Komisyonu ]

Kategori: Yan

Zorluk: C

Tamamlama Koşulları: Kanal #BIR-3642 takımyıldızları belirli bir kişiyi öldürmenizi talep etti. Lütfen Chungmuro İstasyonu'ndan 'Kim Dokja'yı öldürün.

Zaman Sınırı: 10 dakika.

Ödül: 2.000 jeton.

Başarısızlık: Yok.

Bu durumun gelişeceğini tahmin etmiştim. Çok eğlenceli olacaktı. Şimdi bölgedeki tüm enkarnasyonlar beni yakalamak için 3. Hattın peronunda toplanacaktı. Jung Heewon yanından sordu.

"Şu an Dokja-ssi'yi öldürürsem 2.000 jeton mu alacağım?"

"Neden, beni öldürecek misin?"

"Hadi canım, belki. Eğer bana 200.000 jeton verirsen orasını bilemem."

Bu kız 200.000 jetonun ne kadar değerli olduğunu biliyor muydu?

"Dokja-ssi. Arkama geç."

Lee Hyunsung önüme atıldı. Jung Heewon yanımda kaldı; Yoo Sangah ve Lee Gilyoung ise girişi kapatmak için hareketlendi. Etrafımda bir savunma hattı oluşmuştu. Jung Heewon gülümsedi.

"Şimdi borcumu ödeyebilirim."

"Dokja-ssi, bir şekilde engellemeye çalışacağız."

Etrafımızda düşmanlık gösteren insanlar vardı. Öfkeli mülk sahipleri ve kiracılar, ödül göreviyle gözleri kör olmuş durumdaydı. Silahını tutan Lee Gilyoung'a baktım ve ağzımı açtım.

"Gerilmeyin."

Lee Gilyoung'un omzunu hafifçe okşadım ve raylara doğru ilerledim.

"Onlarla savaşmak zorunda değiliz."

Bu birkaç tur öncesindeydi. Böyle bir sahneyi okumuştum. Hangi gerileme (regression) olduğunu kontrol edecek vaktim yoktu ama Yoo Joonghyuk da Chungmuro'ya varır varmaz yeşil bölgeleri yok etmişti. O zaman bile durum şimdiki gibiydi.

[ Bu bölgedeki tüm yeşil bölgeler yok edildi ve ana senaryo çöktü. ]
[ Zorluk seviyesi, senaryonun kalan programına göre otomatik olarak ayarlandı. ]
[ Senaryo içeriği güncellendi! ]

[ Ana Senaryo #3 – Acil Savunma ]

Kategori: Ana

Zorluk: B-

Tamamlama Koşulları: Bölgedeki tüm yeşil bölgeler yok edildi ve kalan günlerde oluşacak olan canavarlar aniden çılgına döndü. Kalan süre boyunca canavar seline karşı hayatta kalın.

Süre: 8 saat.

Ödül: 1.000 jeton.

Başarısızlık: ―

Aslında senaryonun bitmesine üç gün vardı. Şimdi, yeşil bölge senaryosunun kalan süresi boyunca oluşması gereken tüm canavarlar tek seferde ortaya çıkacaktı. Başka bir deyişle, durum basitti.

[ Acil savunma başladı! ]

Savunma oyunu başlamıştı.

"N-Ne?"

Bana yaklaşan insanlar çığlık atmaya başladı. Peron kapısının dışından canavar çığlıkları duyuluyordu. Canavar şöleni öfkeli bir dalga gibi hareket ediyordu.

"Delilik! Bu da ne böyle?"

Hattın peronu hızla karıştı. İnsanların yüzleri, her taraftan gelen canavarları izlerken kireç gibi oldu. Ödül senaryosu tamamen unutulmuştu.

Grrrr!

Birkaç groll atılıp ittifak üyelerinden bazılarını ısırdı. Perişan haldeki insanlar bağırıyordu. Şimdi tek şansımızdı. Grubuma bağırdım.

"Aktarma rotasına gidin!"

Arkadaşlarımla birlikte aktarma merdivenlerinden yukarı fırladım. Üst kata ulaştığımızda insanlar yolu kapatıyordu.

"Ne? Yol verin!"

"Aşağı mı düşmek istiyorsun?"

Bazı takipçileri tekmeledim ve bir bıçak çıkardım. İnsanlar Saf Kılıç Kuvveti karşısında şaşırıp geri çekildiler.

"Henüz durumu kavrayamadınız."

"N-Ne?"

"Yukarı çıksanız bile hayatta kalamayacaksınız."

İnsanların ifadelerinde bir çaresizlik vardı. Artık oda yoktu. Chungmuro'da canavarlardan kaçacak güvenli bölge kalmamıştı.

"Ne yapmalıyız?"

"Başka ne olacak? Savaşın."

"Deli gibi konuşma! Bunların hepsi senin yüzünden! Odalarımızı kırmasaydın…!"

İnanç Kılıcı'nı tetikledim ve aktarma merdivenlerinde kullandım.

Kwarurung!

"Uwaaaaack!"

Merdivenin ortası büyük bir gürültüyle, üzerindeki insanlarla birlikte çöktü. Acımasızca ama gerekliydi.

"Delilik! Çabuk başka bir merdiven bulun! Çabuk!"

Şey, bunun olacağını sanmıyordum. Lee Hyunsung zaten koşuyordu. Çıktığımız aktarma merdivenlerini parçaladım ve geriye sadece bir merdiven kaldı. Ardından diğer taraftan tartışma ve bir şeylerin kırılma sesleri duyuldu.

"Kahretsin! Waaah!"

Hat peronunda mahsur kalan insanların çığlıkları duyuluyordu. Lee Jihye yanıma gelip sordu.

"Ahjussi. Bana anlattığın bu değildi. Eğer böyle bırakırsan…"

"Biliyorum."

Mahşer yerine dönen alt kata baktım. Eğer böyle bırakırsam hepsi öldürülecekti. Ya canavarlar tarafından ya da yukarı çıkmak için birbirlerinin bedenlerini basamak olarak kullanarak. İstediğim bu değildi.

[ Özel beceri 'Yer İşareti' (Bookmark) artık etkinleştirilebilir. ]
[ 'Karakter Yer İşaretleri' etkinleştirildi. ]
Mevcut Yer İşareti Yuvaları: 3
Kullanılabilir yer işaretleri listesi getiriliyor:

Hezeyan Şeytanı Kim Namwoon (Anlayış: 35)

Çelik Kılıç Lee Hyunsung (Anlayış: 65)

Demagog Cheon Inho (Anlayış: 20)

Üçüncü yer işaretini seçtim.

[ Üç numaralı yer işareti etkinleştirildi. ]
[ Yer İşareti becerisinin seviyesi düşük, etkinleştirme süresi kısalıyor. ]
[ Etkinleşme Süresi: 5 dakika. ]
[ Karakter hakkındaki anlayışınız düşük olduğu için karakterin becerisinin sadece bir kısmı etkinleştirildi. ]
[ 'Kışkırtma Sv. 2' (Incite) etkinleştirildi. ]

Aniden dilim sanki kendi kendine canlanmış gibi hissettim. Cheon Inho böyle hissediyordu demek. Aşağıya baktım. Karışıklığın ortasında orta yaşlı bir adamı görebiliyordum.

"Hey Gong Pildu. Daha ne kadar orada öylece duracaksın?"

Gong Pildu bana dik dik baktı.

"Seni köpek…!"

"Yaşamak için harekete geçmen gerekmiyor mu? Sen hareket edersen diğerleri de yaşayabilir."

Kışkırtma'nın gücü tüm korkmuş insanların kulaklarına sızdı.

"P-Pildu-ssi!"

"P-Pildu-ssi, lütfen bizi kurtarın!"

Gong Pildu'nun ifadesi çarpıldı. İyi hissettim. Cheon Inho'nun Gumho İstasyonu'nda hissettiği şey buydu.

"Üçüncü senaryo düşündüğünüz kadar zor değil. Herkes odalardan vazgeçip savunmaya katılırsa, canavarları halledecek kadar insan var."

Sözlerim yarı yarıya doğruydu. Eğer Chungmuro ben buraya gelmeden önce birleşmiş olsaydı, çok daha az kurban verilirdi. Sonuçta bu senaryonun en büyük tuzağı yeşil bölgeydi.

"Gong Pildu insanlarla birlikte savaşırsa hayatta kalabilirsin."

Birlikte savaşanlar hayatta kalacak, kaçanlar ölecekti.

[ Lee Jihye'nin arkasındaki sponsor bilgeliğinize katılıyor. ]
[ Takımyıldız 'Deniz Savaşları Tanrısı' başıyla onaylıyor. ]

"Artık kaçacak odanız kalmadı. Ev sahibi mi yoksa kiracı mı olduğunuzu unutun ve savaşın. Yoksa hepiniz öleceksiniz."

Durum ne kadar acilse, Kışkırtma'nın etkisi o kadar artardı.

"Lanet olsun, şu herif…!"

"Pildu-ssi! Lütfen bize yardım et!"

İttifak üyeleri Gong Pildu'nun etrafında toplandı. Eğer burada tek başına kaçarsa, Gong Pildu'nun Ev Sahibi İttifakı çökecekti. Sonunda Gong Pildu kararını verdi.

"Lanet olsun… Herkes burada toplansın!"

Aşağıdaki insanlar Gong Pildu'nun etrafında toplanmaya başladı.

"Yeni bir Silahlı Bölge kurmak için zamana ihtiyacım var. Herkes dayansın!"

Kilit nokta Gong Pildu'nun Silahlı Bölgesiydi. Ancak zayıf noktası, her hareket ettiğinde Silahlı Bölge'nin kurulmasının zaman almasıydı. Her yere kan sıçradı ve insanlar uzuvları koparken çığlık attı.

"Aaaagh!"

Beklendiği gibi, oluşumu ilk terk edenler ittifak üyeleri değil, kiracılar oldu.

"Yoo Sangah-ssi."

"Evet. Lütfen bana bırakın."

Açıklamama gerek yoktu. Yoo Sangah ne yapması gerektiğini çoktan anlamıştı. Bağlayıcı İplik'i uzandı ve artık savaşamayacak durumda olan insanları kurtarmaya başladı. Her halükarda görevleri, Gong Pildu'nun Silahlı Bölge'yi konuşlandırması için zaman kazanmaktı.

"U-Uhh… t-teşekkürler."

Kiracılar ipliğe tutunup yukarı çekildiler. Kurtarılan kiracılar yaralı bölgelerini sararken titriyorlardı. Bu sırada silahlı bazı insanlar dikkatle bana baktı. Onlara gülümsedim ve dedim ki:

"Oh, ödülü mü istiyorsunuz?"

[ Ödül senaryosu için zaman sınırı doldu. ]
[ Kim Dokja'nın başına konan ödül yok edildi. ]

"Üzgünüm, çok geç kaldınız."

"Ö-Özür dilerim."

Kiracılar silahlarını kaldırırken utanmış görünüyorlardı. Gong Pildu'nun sesinin alttan gürlediğini duydum.

"Yoldan çekilin!"

[ 'Gong Pildu' karakteri 'Özel Mülk Sv. 3'ü kullandı! ]
[ 'Gong Pildu' karakteri 'Silahlı Bölge Sv. 4'ü etkinleştirdi! ]

Yerden beş taret yükselirken mekanik bir ses duyuldu. Kırmızı büyü mermileri kısa sürede yoğunlaştı ve ateş etmeye başladı.

Dududududu!
Kwang! Kwaang! Kwaang!

Yer sıçanları büyü mermilerinin bombardımanıyla çığlık atarken groll'lar durdu. İnsan topluluğu haykırdı.

"Beklendiği gibi Pildu-ssi!"

"Wahhhh!"

Gerçekten Gong Pildu'ydu. Bir savunma tipi senaryoda, bir oyuncunun savaş etkinliğini aşan başka bir enkarnasyon yoktu. 10 Şeytan'a boşuna öyle demiyorlardı.

"Hepiniz, lanet pislikler, yok olun!"

Heyecanlanan Gong Pildu rastgele ateş etti. Lee Hyunsung hayranlıkla konuştu.

"Gerçekten muazzam bir damga. Büyü gücü tüketimi bu kadar fazlayken sorun olmaz mı?"

"İyi bir damga, o yüzden bir süre idare edecektir."

"Yardım etmeli miyiz…?"

"Gong Pildu tek başına yeterli. Eğer aşağı inersek dikkati dağılır ve ateş etmeyi keser."

Gong Pildu'nun arkasındaki Savunma Ustası sponsoru tamamen bu tip senaryolar için biçilmiş kaftandı. Sponsorluk devam ettiği sürece Gong Pildu burada ölmezdi.

Yere oturdum ve bacaklarımı uzattım.

"Bir süre sefa süreceğiz." (Orijinal deyim: Bal emeceğiz.)

"…Şimdiden kişisel bakıma vakit ayırıyor muyuz?"

Lee Hyunsung yanıma oturdu ve grup üyeleri birer birer rahatlamaya başladı. Jung Heewon sordu.

"Teşekkürler. Yeterince uyuyamamıştım… şimdi uyuyabilir miyim?"

"Evet."

10 dakika sonra Jung Heewon yerde yatıyor ve horluyordu. Evet demiştim ama bu kadar kolay nasıl uyuyabildiğini gerçekten bilmiyordum.

"Ç-Çok mu rahat davranıyoruz?"

Yoo Sangah endişeli görünüyordu. Gerçekten de kafa karıştırıcı olmalıydı. Şimdiye kadar böyle bir "senaryo" olmamıştı. Aslında tek yaptığımız krizin eşiğinde hayatta kalmaktı.

"Bunu doğru safta durmak olarak düşün."

"Peki ya oradakiler…"

"Onlar yanlış safı seçtiler."

Alt kattaki karışıklık Gong Pildu sayesinde neredeyse dinmişti.

Dududududu!

"Uwaaaaah!"

Daha iyi bir hayat yaşamalıydı.

"Kahretsin! Lanet olasıcaaaalaaar!"

Sonsuz canavar akınının ortasında Gong Pildu'nun çığlıkları yankılanıyordu.