Bir süre sonra birinci bodrum kattaki ‘gizli zindan’ın girişine doğru ilerledik. Lee Jihye, Lee Gilyoung ve Jung Heewon’un arkasından yürürken akıllı telefonuma bakıyordum.

「 …Parçalayıcı baş ağrısının ortasında Yoo Joonghyuk kendine geldi.
‘Bu hayattan vazgeç.’
Bu, Yoo Joonghyuk’un sekizinci hayatının sonuydu. 」

Olmaz.

Bu henüz gerçekleşmemişti.

…Lanet olsun, bu adam bunu neden daha üçüncü hayatında yapıyordu? İkinci hayatındaki gibi dikkatli ilerleseydi orta–geç Senaryoları rahatça geçebilirdi.

Gözlerimi kaldırdığımda Jung Heewon bana bakıyordu.

“Dokja-ssi, neye bakıyorsun?”

“…Ah, takvime… Bu durum tarih algımı kaybettirdi.”

Aslında takvime bakmak daha ilginç olurdu diye düşünüyordum. Bazen bu romanı nasıl sonuna kadar okuduğumu merak ediyordum.

Jung Heewon şüpheli bir bakış attıktan sonra Lee Jihye’ye döndü.

“O zaman… adın Jihye demiştin değil mi? Sen de kılıç kullanıyorsun?”

“Evet. Kılıcı seviyorum.”

“Değil mi? Kılıç en iyisidir. Tadı güzeldir.”

“…Unni de tadını biliyor mu?”

Jung Heewon, Lee Jihye’nin kılıcını izleyerek gülümsedi. Akıcı hatlara sahip, açıkça lüks bir kılıçtı. Muhtemelen Yoo Joonghyuk vermişti.

“Kılıcın güzelmiş.”

“Ah, Usta verdi. Unni’nin…?”

“Benimki de… b-ben de seviyorum.”

Jung Heewon elindeki groll boynuzu bıçağına baktı, sonra diğerinin belindeki kılıca gizlice göz attı.

Yanlış bir şey yapmamıştım ama yine de suçlu hissediyordum. Lee Jihye’ye bir şey takılmadan duramadım.

“Hey, neden Heewon-ssi ile konuşuyorsun da beni görmezden geliyorsun?”

“Şey… ben biraz büyük kadınlara karşı zayıfım.”

Lee Jihye titrek bir sesle cevap verince Jung Heewon onu sevimli bulmuş gibi kafasını kolunun altına alarak sıkıştırdı. Görünüşe göre ‘iblis avcıları’ arasında bir bağ vardı. Lee Jihye zar zor kurtulup sordu:

“Bu arada, Ustamı neden kurtarıyorsunuz?”

“Biz yoldaşız.”

“Saçmalamayın.”

“İşe yarayan biri.”

“…Ustam gibi konuşuyorsunuz.”

[Takımyıldız ‘Gizli Entrikacı’, kalbin hakkında merak ediyor.]

Düşününce sadece Lee Jihye değil, Takımyıldızlar da davranışlarımı merak ediyor olmalıydı. Fırsat bulsa beni öldürecek birini kurtarmaya koşmam gerçekten garip görünüyordu.

[Takımyıldız ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, düşmüş bir dostu rehabilite etme arzunu beğeniyor.]
[100 Jeton desteklendi.]

Bu da yanlış anlamıştı.

Ama Şeytani Ateş Yargıcı… Başmelek Uriel’in beklentilerinin aksine Yoo Joonghyuk’u kurtarmamın çok kişisel bir sebebi vardı.

Onun ölümünden sonra ‘gerileme’ yaşamasını engellemek.

Ölümden sonra gerileme.

Kulağa hoş geliyordu. Her öldüğünde tetiklenen bir gerileme stigması. Kahramanın hile sayılabilecek bir yeteneğiydi.

Sorun, bu yeteneğin etrafındaki insanlarda karmaşık düşünceler uyandırmasıydı.

「 Bu arada, sen geri döndükten sonra bu dünyaya ne oluyor? 」

Yoo Joonghyuk’un hayat sayısı çift hanelere ulaştığında bir yan karakter ona bunu sormuştu. Adını hatırlamıyordum ama Yoo Joonghyuk’un cevabı açıktı.

「 …Ben de bilmiyorum. Her zaman daha fazla insanın yaşayabildiği bir dünyayı seçiyorum. 」

Mantıklıydı ama gerçekte Yoo Joonghyuk terk ettiği dünyanın ne olduğunu bilmiyordu. Aslında Hayatta Kalma Yolları’nda dünyanın akıbeti hakkında kesin bir teori yoktu.

Bilim, büyü, her neyse.

Bu yüzden huzursuzdum.

Gerileyen kişi ortadan kaybolduktan sonra dünyaya ne oluyordu?

Gerilemeyle birlikte sıfırlanıyor muydu? Yoksa paralel bir evren mi oluşuyordu? İkincisi şanslı olurdu ama eğer ilkiyse…

“Hyung?”

“Ah, evet?”

Elbisemin eteğini tutan Lee Gilyoung endişeli gözlerle bana bakıyordu.

“Sanırım geldik?”

[Dış bölgeye yaklaşıyorsunuz. Senaryo alanını terk etmemeye dikkat edin.]

Bu mesaj belirdi. Ama sorun değildi. Chungmuro’nun gizli zindanı ‘iç alan’ olarak kabul ediliyordu.

Köşeyi döndüğümüzde 1 numaralı çıkış göründü. Uğursuz bir hava yayan zindan girişi bizi karşıladı.

[Gizli bir zindan buldunuz!]
[Bu zindan zaten biri tarafından keşfedilmiş. İlk keşif başarısını alamazsınız.]
[Yeni bir gizli Senaryo geldi!]

[Gizli Senaryo — Tiyatro Zindanı]

Kategori: Gizli
Zorluk: A-

Temizleme Koşulları: Tiyatro Zindanı’nın efendisini yen.

Süre Sınırı: Yok
Ödül: 4.000 Jeton
Başarısızlık: —

Şaşıran Lee Jihye tereddütle geri çekildi.

“…Bu ne? Tiyatro Zindanı?”

Lee Gilyoung da şaşkındı. İlk kez gizli Senaryo ile karşılaşıyorlardı. Jung Heewon konuştu:

“Bir sinema salonunun zindan olması… kulağa romantik geliyor.”

Romantik.

Bu, sinemanın ne kadar korkutucu olabileceğini bilmemesindendi.

İçeri girdik. Çok salonlu sinemanın tanıdık lobisi bizi karşıladı.

[Tiyatro Zindanı’na girdiniz.]

Kasvetli zindana girerken gergindik. B1’den 8. kata kadar uzanan dokuz katlı bir kompleksti.

“Hyung, posterler yırtılmış. Bunu kim yapar?”

“Bilmiyorum.”

Böyle söyledim ama gerçeği biliyordum.

Bu Tiyatro Zindanı’nın özü duvardaki posterlerdi. Yoo Joonghyuk muhtemelen yukarı çıkarken tüm posterleri tek tek yenmişti. Amacı bütün ödülleri toplamaktı.

Yırtılmış posterler dışında B1’de tuhaf bir şey yoktu. Ne eşya ne de canavar vardı. Tek istisna, köşedeki kapısı parçalanmış bozuk asansördü.

Lee Jihye sordu:

“Bu zindan değil mi? Neden hiçbir şey yok?”

“Bir şeyler çıkacak.”

“…Bir şey biliyor musun?”

“Biraz.”

“Nasıl? Ahjussi’nin tavırları şüpheli. Bu senin ikinci hayatın mı?”

Ustasını kast ediyordu. Ama ustası üç hayat yaşamıştı.

O sırada Jung Heewon araya girdi.

“Dokja-ssi’nin arkasındaki sponsor yüzünden.”

“…Gerçekten mi?”

İki kadını görmezden gelip zemin kata inmeye çalışırken Lee Gilyoung beni durdurdu. Başındaki hamamböceği çılgınca hareket ediyordu.

Lee Jihye tam kılıcını çekecekken ağzını elimle kapattım.

“Şşş, bizden başka biri daha var.”

Küçük sesler duyulmaya başlamıştı. Üst kattan… lobi tarafından geliyordu. Önce Yoo Joonghyuk sandım ama onun sesi değildi.

“…Emin misin? Burada… bir sürü şey var.”

“Evet. Bilgiyi 1.000 Jeton karşılığında satın aldım.”

“Peygamberlerden mi?”

“Evet. İğrençler ama verdikleri bilgi kesin.”

Konuşma sesleri duyduk. Yürüyen merdivenle yukarı çıktık. Birinci kattaki lobide dört kişi vardı.

Lee Jihye fısıldadı:

“Bunlar kim? Chungmuro’da yüzlerini hiç görmedim.”

“Belki yer üstü yan girişinden gelmişlerdir.”

“Yer üstü mü? Orası zehirli sisle dolu değil mi? Ayrıca Senaryo—”

“Farklı istasyonlarda Senaryolar farklı hızlarda ilerler. Bizim istasyondan daha hızlı bitirenler olabilir. Zehirlenme zayıfsa yeraltı türlerinin etini yiyerek dayanabilirler.”

Böyle söyledim ama kafam karışıktı.

‘Peygamberler’ mi?

Yoo Joonghyuk’un hayatında böyle insanlara dair bilgi yoktu. Bu noktada gizli zindanı bilen sadece Yoo Joonghyuk ve ben olmalıydık.

Bu değişkene ne sebep olmuştu?

Bunu öğrenmem gerekiyordu.

“İçeri girelim.”

Konuşan adamların üzerinde mavi bir spot ışığı belirdi. Parlak ışık onları sardı ve kayboldular.

“…Onlara ne oldu?”

Jung Heewon sordu ama cevap vermedim. Bunun yerine duvardaki posterleri inceliyordum.

Bu yırtılmış, bu da… duvarın sonuna geldiğimde yalnızca biri sağlamdı.

Poster üzerindeki yazıyı okudum.

Steven Spielberg, Samuel L. Jackson, Jeff Goldblum…

O lanet Yoo Joonghyuk… bunu özellikle mi bırakmıştı? Üçüncü gerilemeden beklenecek hareket.

Tam o sırada ışık tekrar yandı. Bu kez spot bize yönelmişti. Lee Jihye ve Lee Gilyoung geri çekildi ama kaçış yoktu. Adeta bir ışın gibiydi.

Jung Heewon’a sordum:

“Heewon-ssi film sever mi?”

“Elbette. Sen sever misin?”

“Bundan sonra nefret edebilirsin.”

“Ne demek—”

[Projeksiyon ışınına yakalandınız.]
[Gösterim başlayacak.]

Çevredeki manzara yavaşça değişmeye başladı. Basit bir illüzyon değildi, bu yüzden Dördüncü Duvar devreye girmedi.

Eski zemin yeşil çalılarla kaplandı, gişe ve mısır tezgâhı yemyeşil bir yağmur ormanına dönüştü. Tavan sonsuz mavi gökyüzü oldu.

Lee Jihye mırıldandı:

“Burası neresi?”

Ağaçlara saldırdı ama hiçbir şey değişmedi. Lee Gilyoung ise sakin bir ifadeyle böcek arıyordu.

Yakındaki ağaca dokundum. Sert ve nemliydi.

Bu, Mezozoik çağdan gerçek bir yağmur ormanıydı.

Bu zindanın 8. katındaki efendinin gücüydü.

“Bu bir film.”

“Gerçekten saçma şeyler oluyor.”

Bir roman gerçek olduysa bir filmin de gerçek olmasına engel yoktu.

Jung Heewon hızlı uyum sağladı.

“Ahjussi, hangi film bu?”

“Birazdan anlarsın.”

“…Şimdi söyleyemez misin? Bir dakika, bu çocuk ne yapıyor—?”

O anda çalılar hareket etti ve Lee Gilyoung’un önüne bir şey sıçradı.

Dev bir peygambere benzeyen bir böcek.

Yaklaşık 40 cm boyundaydı.

Lee Jihye çığlık attı.

“Hey çocuk! Geri çekil!”

Ama Lee Gilyoung sakindi.

“Bu bir peygamber değil. Triyas döneminden bir Titanoptera.”

“Ne?”

Lee Gilyoung elini uzattı. Böcek dokunuşu reddetmedi. Bir an sonra ikisini mavi ışık sardı.

Lee Jihye aptalca baktı.

“Bu… ne?”

“Fabre.”

Lee Gilyoung’u getirmiş olmam gerçekten iyi olmuştu. Onun yeteneği geçidi daha kolay aşmamızı sağlayabilirdi.

Dev böcek ağzını hareket ettirdi, Lee Gilyoung başını salladı. Ne konuştuklarını bilmiyordum ama iletişim kuruyorlardı.

Bir süre sonra Lee Gilyoung’un yüzü soldu.

…Ne olmuştu?

“Hyung!”

Tam o sırada yer sarsıldı. Dev palmiye ağaçlarını devirerek bir şey hızla yaklaşıyordu.

Kuuooooh!

Yağmur ormanından çıkan dev sürüngenin ağzı kan içindeydi. Önünde kanlı insanlar kaçıyordu. Bizden önce giren adamlardı.

“Kuaaack!”

“K-Kurtarın beni!”

Lee Jihye geri çekildi.

“Bu filmin ne olduğunu biliyorum.”

“…Evet, ben de.”

Onlarca metre boyunda bir beden. Sert deri, korkunç kaslar.

Mezozoik Çağ’ın en güçlü yırtıcısı önümüzdeydi.

İlk bakışta 7. seviye bir canavara benziyordu. Zindanın birinci katı için korkunç bir zorluktu.

Ama kalbim hızla atıyordu.

Gizli zindan ne kadar zorsa ödül o kadar büyüktü.

Bıçağımı çıkarıp konuştum:

“Hazırlanın. Savaşıyoruz.”

Yoo Joonghyuk muhtemelen bu filmi içeriği yüzünden atlamıştı. Tiyatro Zindanı’nın ana ödülü filmin içeriğiyle bağlantılıydı. Dinozorların olduğu bir filmde değerli ödül olmadığını düşünmüş olmalıydı.

Ama bilmiyordu.

Bu filmde çok önemli bir ödül saklıydı.

“…Ciddi misin? Onunla mı savaşacağız?”

“Çıkış yapmak için onu yenmemiz gerekiyor.”

“Çıkış mı?”

“Uzun bir film. Unuttun mu?”

T-rex hızla yaklaşıyordu. Arkasında adanın merkez laboratuvarı ve çatısında bir kaçış helikopteri görünüyordu.

Bu bir filmdi.

Tiyatro Zindanı’nın efendisinin gerçeğe dönüştürdüğü bir film.

Bu yüzden buradan çıkmanın tek yolu vardı.

“Harika bir son yapalım.”