O sarı gözler bize odaklandığı anda, kulaklarımızda sağır edici bir kükreme yankılandı.

Kuoooooh!

[ 7. sınıf türü, Tyrannosaurus Rex sizi fark etti. ]
[ 'Tyrannosaurus Rex', 'Yırtıcı Korkusu' becerisini tetikledi! ]
[ Özel beceri 'Dördüncü Duvar', 'Yırtıcı Korkusu' becerisinin etkisini engelledi. ]

Dördüncü Duvar sayesinde zihnim sakindi ama vücudumun ürpermesine engel olamıyordum. Bu, bir yırtıcıya karşı duyulan saf korkuydu.

"Herkes yoldan çekilsin!"

Donup kalan Jung Heewon ve Lee Jihye kendilerine geldiler. Yanımdaki Lee Gilyoung ile birlikte geri çekildim.

Kwa kwa kwa kwa!

Önümüzdeki ormanın içinden devasa bir kuyruk savruldu.

"Kuaaack!"

Koşan adamlar sırt üstü yere serilip kan kustular. Neyse ki Jung Heewon ve Lee Jihye tehlikeli bölgeden uzaktaydı. Yanımda yatan Lee Gilyoung’a bağırdım.

"Gilyoung geri çekil! Heewon-ssi ve Jihye-ssi, sağa ve sola dağılın!"

O sırada bir mesaj belirdi.

[ Karakter 'Lee Gilyoung', 'Dinozor Kitabı' becerisini etkinleştirdi! ]

…Ha?

"Tyrannosauruslar boyutlarına göre çeviktirler ama dar görüş alanları nedeniyle savunmasızdırlar."

"…Ne?"

"Çocukken bir kitapta görmüştüm."

"Çocukken mi?"

"…Şimdikinden daha küçükken."

Lee Gilyoung’a boş boş baktım. Şimdi bunu sorgulamanın sırası değildi.

Kuoooooh!

[ Özel beceri 'Saf Kılıç Gücü' etkinleştirildi. ]

T-Rex’in dikkatini çekmek için yanardöner kılıcımı sallamaya başladım. Lee Jihye ve Jung Heewon tank değildi. Lee Gilyoung’dan bahsetmeme gerek bile yoktu. Bu yüzden burada riski alabilecek tek kişi bendim.

"Ben dikkatini dağıtırken, siz arkasından saldırın―"

Sözümü bitiremeden Lee Jihye ve Jung Heewon’un çoktan T-Rex’in arkasına geçtiğini gördüm. Çabuk fark etmişlerdi.

Kuoooooh!

Gelen dişlerden ve üzerime inen bacaklardan kıl payı kurtuldum. Kırılmaz İnanç’ı savuramadan kuyruğu başımın üzerinden geçti. Vücudumu elektrik çarpmış gibi bir ürperti sardı. Fiziksel seviyem 20’nin üzerinde olduğu için ölmezdim ama durum baş döndürücüydü.

Belki de şimdiye kadar şanslıydım. Yoo Joonghyuk’tan ziyade 'güneş balığı' (sunfish) olan ben olabilirdim.

Sukak! Supaak!

Bu sırada Jung Heewon ve Lee Jihye arkadan sürekli hasar veriyordu. 'Kılıç Eğitimi' ve 'Kendo'nun birleşimiydi bu. T-Rex’in devasa bacaklarında belirgin kılıç yaraları açılıyordu. Bu şekilde devam ederse, zaman alsa bile T-Rex yenilecekti.

"Hyung! Dikkatini ben çekeceğim!"

Çocuk arkada kalmam konusundaki uyarımı dinlemedi.

"Hayır, Gilyoung sen―"

"Yapabilirim!"

Aniden Lee Gilyoung öne çıktı ve bilinmeyen bir işaret yapmaya başladı. Bir şey söyleyecekken, bir yerlerden dev bir peygamber devesi çıkıp T-Rex’in gözlerini pençeledi ve kaçtı. Bu, Lee Gilyoung’un az önce konuştuğu Titanoptera’ydı.

Kuooooh!

T-Rex, görüşünü bozan peygamber devesini takip ederken gözleri şaşkınlıkla hareket ediyordu. Lee Gilyoung, peygamber devesini kontrol etmek için göz kamaştırıcı el hareketleri kullanıyordu. Lee Gilyoung’a yepyeni bir bakış açısıyla baktım.

Bu çocuk aslında devasa bir hileli karakter değil miydi? Yoo Joonghyuk’un ona neden göz koyduğuna şaşmamalı.

Kuwoooh!

Lee Gilyoung’un başarısı sayesinde savaş alanı hızla avantajımıza döndü. T-Rex’in hareketleri yavaşlarken Jung Heewon ve Lee Jihye’nin gözlerinde kırmızı bir ışık parladı.

[ İblis Katili. ]

Bu onları zihinsel saldırılara karşı savunmasız kılıyordu ama heyecanlandıklarında güçlendiren iyi bir beceriydi. Yağmur ormanını izlerken iki kadının gözlerinin yanışını görmek gerçekten muhteşem bir manzaraydı.

Lee Jihye’yi Yoo Joonghyuk’a kaptırmış olmam üzücüydü. Ancak Jung Heewon da muazzam bir büyüme potansiyeline sahipti. 'Yıkım Yargıcı' harika bir nitelikti ve henüz bir sponsoru yoktu.

T-Rex’in dayanıklılığının oldukça azaldığını hissettim. Son darbeyi vurma vakti gelmişti.

[ İnanç Bıçağı etkinleştirildi! ]

Kalan büyü gücümü odaklamaya başladım. Bir sponsorum yoktu, Jung Heewon veya Lee Jihye kadar hızlı da değildim. Ama bu saldırı gücümün zayıf olduğu anlamına gelmiyordu. Tüm bunları aşan hileli bir sistemim vardı.

Kuoooooh!

Eter Bıçağı.

[ Kırılmaz İnanç'ın özel seçeneği etkinleştirildi. ]
[ Eter özelliği 'ateş'e dönüştürüldü. ]

Muazzam miktarda büyü gücü çekildi ve fiziksel yorgunluğum uç noktaya ulaştı. Ama sorun değildi, çünkü bunu daha sonra telafi etmenin bir yolu vardı. Bıçak bir metre uzadı ve alevlerle çevrelendi.

Tyrannosaurus’un arkasına doğru koştum.

"Herkes yoldan çekilsin!"

Tyrannosaurus tereddüt edip hareketleri yavaşladığı anda kuyruğuna tırmandım. 'Denge Duyusu'na sahip olmadığım için birkaç kez düşeyazdım ama kılıcı epidermise saplayarak bir şekilde tutundum.

Kuoooooh!

T-Rex kan boşalttı ve vücudu yerde yuvarlandı. Bıçağı bulabildiğim her yere sapladım. Kılıcın açtığı yaralardan içeri alevler sızıyordu. T-Rex’in sarı gözleri acıyla nefes alırken bana baktı ve sonunda öldü.

[ 7. derece tür 'Tyrannosaurus Rex'i avlayan ilk kişi olmayı başardınız! ]
[ Ödül olarak 1.000 jeton kazandınız. ]

"Ah… gerçekten başardık."

"Yapabileceğimizi biliyordum."

Jung Heewon gururlu bir ifadeyle ağır ağır nefes alarak konuştu. Gurur duyabilirdi çünkü T-Rex, 7. derece canavarlar arasında en üst sıradaydı. Lee Jihye gecikmeli olarak yanıma koştu.

"Onu yakalamıştım!"

"Ne? Bu şekilde vurmaya devam etseydin çok uzun sürerdi."

Konuşurken kılıcımı sildim. Jung Heewon sordu:

"Peki, bu filmde bir Tyrannosaurus öldürülüyor muydu?"

"Hayır ama böylesi daha eğlenceli değil mi?"

"…Ha?"

"Türümüz fantezi, aksiyon ve macera. Bu kadarı yeterli olmalı."

O anda kafamda bir sistem mesajı çaktı.

[ Tiyatro sahibi, filmin değişen sonundan memnun kaldı. ]

Jung Heewon saçma bulmuş gibi çığlık attı. "Eek?"

Evet. Tiyatro Zindanı'nın stratejisi 'gerçek sonu' görmek değildi. Eğer öyle olsaydı Yoo Joonghyuk bu zindanı asla geçemezdi. Önemli olan, bu zindanın merkezindeki 'tiyatro ustası' için istenen sonu yaratmaktı. Unutmayın ki tiyatro sahibi tam bir psikopattı.

"Şimdi anladınız mı? Sadece her şeyi yıkıp geçmemiz gerekiyor."

Diğer bir deyişle, sona giden tüm engelleri kaldırırsak film doğal olarak biterdi.

[ Şimdi bir sonraki kata geçebilirsiniz. ]
[ Araştırma laboratuvarının tepesindeki helikopter pistine gidin. ]

"Birazdan hareket edeceğiz. Önce biraz ödül almalıyız."

T-Rex’in etrafını araştırmaya başladım. Kısa süre sonra bizden önce giren adamlardan birini buldum. Geri kalanlar T-Rex tarafından yenilmiş veya parçalanmıştı.

"Hey, uyan."

"U-Uwooh…"

Adamdan durmaksızın kan akıyordu. Yaralar T-Rex’in pençelerindendi. Kemikleri görünüyordu, iyileşemeyeceği aşikardı.

"Yavaş nefes al."

"Ö-Öhö! …Hayatta…"

Yanımda getirdiğim içme suyundan adama içirdim. Adam biraz su içtikten sonra tekrar kan kustu. Ona acilen sorular sormak zorunda kaldım.

"Buraya nasıl geldin?"

"K-Kahin…"

"Kahinler kim?"

Adanın nefesi ağırlaşıyordu.

"V-Vahiy… alındı…"

…Vahiy mi?

"Yaşamak… istiyorum…"

Adamın ağzından kan boşaldı. Sonunda öldü. Jung Heewon ve diğerleri arkama geldiler.

"Bu kişi…?"

Başımı salladım ve yere yığılmış adama baktım.

'Vahiy'. Ne komik bir saçmalık. Bildiğim kadarıyla, Hayatta Kalma Yolları’nda 'Gelecek Görüşü' yeteneğine sahip tek kişi Anna Croft’tu.

O halde tek bir cevap vardı.

…Benden başka biri daha vardı. Ama benim kadar çok şey bilmiyorlardı. Kanıtı ise, bilgiyi test etmek için buraya bizzat gelmeye cesaret edememeleriydi.

"Dokja-ssi?"

"Biraz dinlenin."

Adamın cesedini büyük bir örtüyle kapattık ve ölü T-Rex’in yanında toplandık. Yoo Joonghyuk’un peşinden gitmek için acele etmeliydik. Ama yeterince dinlenmezsek, onunla karşılaşmadan ekip perişan olurdu.

T-Rex’in vücudunu aradım. Başını ve kalbini kontrol ettim ama maalesef herhangi bir canavar çekirdeği bulamadım. Bu hiçbir kazancımız olmadığı anlamına gelmiyordu. Jung Heewon ateşin üzerinde pişen T-Rex’e bakarken ağzının suyu aktı.

"…Bunu yiyebilir miyiz?"

"Yiyebiliriz çünkü büyü alevleriyle pişti. Pişmemiş kısımlar Büyü Gücü Ocağı ile pişirilebilir."

T-Rex’in bacağının etrafına yan yana oturduk. T-Rex’in pişmiş etini azar azar keserken buharlar yükseliyordu. Lee Gilyoung bağırdı.

"Taze et!"

Lee Jihye aceleyle atıldı ve önce bir parça kaptı. Ben de dahil ekibin geri kalanı da büyük et parçaları aldı. Bu boyutta bir et? Ofis çalışanı olduğum zamanlarda hayal bile edilemeyecek bir lükstü. Lee Jihye tadını çıkarırken gözlerini kapattı. Sonra kendinden geçmiş bir sesle mırıldandı.

"Ah, dünyanın en iyi tadı…"

Gerçekten lezzetliydi. Yağ kasların etrafını düzgünce sarmıştı, yer farelerinden çok farklıydı. Her lokmada hissettiğim o duygu… Eğer Yoo Sangah burada olsaydı ağlardı.

Eti yedikten sonra dayanıklılığımın geri geldiğini hissettim. Gelişmiş bir türün eti bu tür özel etkilere sahipti. Ancak bazı durumlarda dikkatli olunması gerekiyordu. Jung Heewon iç çekti.

"Püff… İyi yedim. Gerçekten lezzetli ama daha fazla yersem ağlayacağım."

Makul bir süre dinlendik ve ardından adanın merkezindeki laboratuvara yöneldik. Yolda birkaç raptorla karşılaştık ama T-Rex’ten sonra çocuk oyuncağıydılar.

Laboratuvarda birçok cam kap ve ampul vardı. Dinozor embriyoları ve toplanmış kan örneklerini içeren küçük kuluçka makineleri duruyordu. Eksik olan tek bir şey vardı. İç koridora girdiğimizde gözüme birkaç eşya çarptı.

[ Fiziksel Güç Geliştirme Ampulü ]
[ Büyü Gücü Geliştirme Ampulü ]
[ Çeviklik Geliştirme Ampulü ]
[ Kuvvet Geliştirme Ampulü ]

Tahmin ettiğim gibi buradaydı. Ampulleri paketlemeye başladım. Tıpkı İhtiyozor Çekirdeği gibi, bu kapsamlı istatistik geliştirme öğeleri yalnızca erken senaryolarda mevcuttu. Sadece bir veya iki ampul değildi. 20’ye yakın şişe vardı. Eğer öyleyse, istatistiklerim patlayıcı bir şekilde seviye atlayabilecekti. İstatistiklerime yatırım yapmak yerine jeton biriktirmem, işte bu gizli senaryonun beklentisiyleydi.

Bu ampuller yalnızca ilgili istatistik 30. seviyenin altındayken kullanılabiliyordu.

"Ahjussi, şimdi ne buldun?"

…Ah, bu hayalet gibi kız.

"Ne? Fiziksel Güç Geliştirme Ampulü mü?"

Lee Jihye bir ampulü kaparken gözleri parladı. "Bunları tek başına mı yemeye çalışıyorsun?"

"Hepsini mi? Tabii ki paylaşacağım."

"Unni, şuna bak! Ahjussi…!"

Kargaşa yüzünden ekibin diğer üyeleri de yaklaştı. Jung Heewon eşya bilgilerini kontrol edince şoka girdi.

"Aman Tanrım… bu eşyalar da ne?"

"…Bu bir gizli senaryo."

Biraz hoşnutsuz bir tavırla konuştum. Kahretsin, bu biraz zordu. T-Rex’i tek başıma yakalamamıştım, bu yüzden tüm eşyaları almak vicdanımı sızlatıyordu…

[ Bazı takımyıldızlar bu durumdan memnun değil. ]

Lee Jihye Kuvvet Geliştirme Ampulü’ne baktı ve ağzını açtı. "Kuvvet Geliştirme Ampulü’nü bana verebilir misin? Kuvvetim biraz eksik."

[ Özel beceri 'Karakter Listesi' etkinleştirildi. ]

Bu, yalnızca kapsamlı istatistikleri içeren özet bir versiyondu.

[ Karakter Özeti ]

İsim: Lee Jihye

Özel Nitelikler: Yaralı Kılıç İblisi (Nadir)

Özel Beceriler: Kılıç Eğitimi Lv. 4, İblis Katli Lv. 1, Mutlak Sezi Lv. 2, Hayalet Yürüyüşü Lv. 2.

Damga: Deniz Savaşı Lv. 1, Büyük Ordu Komutası Lv. 1.

Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 13, Kuvvet Lv. 17, Çeviklik Lv. 13, Büyü Gücü Lv. 10.

Bu lanet kız…

"Ha? Heewon unni, onu alamaz mıyım?"

"Şey, onu bulan Dokja-ssi’ydi, bu yüzden karar onun…"

Açıkçası, diğer grup üyelerinin alması sorun değildi ama Lee Jihye’ye vermek biraz israftı. Zaten Yoo Joonghyuk’un grubunun bir parçasıydı.

[ Takımyıldız 'Ateşin İblis Benzeri Yargıcı' adaletli olmanızı bekliyor. ]

Adalet… evet, bildiğim en tarafsız oyunu seçelim. Gülümsedim ve bir öneride bulundum.

"Taş kağıt makasa ne dersiniz?"

"Taş kağıt makas mı?"

"Sonunda bir kazanan olacak."

Lee Jihye’nin yüzünü hırs kapladı. "Tamam!"

"Şey… Dokja-ssi ne istiyorsa onu yapacağım. Ama emin misin? Bir hata olabilir."

"O zaman bu şanssız olduğu anlamına gelmez mi?" diye sordu Lee Jihye. Eşyalardan pay alacağı düşüncesiyle heyecanlanmıştı.

"Kuvvet Geliştirme Ampulü ile başlayalım."

Kuvvet Geliştirme Ampulü’nü ortaya koydum ve Lee Jihye’ye dedim ki:

"Benimle kapışacaksın."

"Taş kağıt makasta iyiyimdir. Emin misin?"

"Ah, öyle mi?"

Lee Jihye’ye gülümsedim.

[ Özel beceri 'Tüm Bilen Okuyucu Bakış Açısı 1. Aşama' etkinleştirildi! ]
[ Karakter 'Lee Jihye', 'makas' hazırladı. ]