[ Takımyıldız 'Gizli Entrikacı' yaptığın dolandırıcılığı merak ediyor. ]
[ Takımyıldızlar size 200 jeton sponsor oldu. ]

Taş kağıt makasın kazananı bir anda belli oldu. Lee Gilyoung'un yüzü hafifçe kızarmıştı, Jung Heewon'un ise tatmin olmuş bir ifadesi vardı. Lee Jihye ise yıkılmış bir halde yere çöktü.

"…Bu saçmalık!"

Maalesef Lee Gilyoung’un zihnini okuyamadığım için iki ampul ona gitti.

"Bana vermene gerek yoktu…"

"Al bunları."

Çok tatlıydı. Lee Gilyoung’un kafasını okşadım. Ayrıca Jung Heewon da iki adet Fiziksel Güç Geliştirme Ampulü kazandı. Heewon onları gülümseyerek aldı.

"Teşekkürler. Fiziksel gücüm yüzünden şimdiye kadar çok zorlanmıştım."

Ampul alamayan tek kişi Lee Jihye’ydi.

"20 maçın 18'inde beni nasıl yenebilirsin? Hile mi yaptın?"

"Taş kağıt makasta doğuştan iyiyimdir."

"Gerçekten mi böyle yapacaksın? Bana sadece bir tane veremez misin…"

"Senin Yoo Joonghyuk’un var."

Lee Jihye’nin sızlanmalarını görmezden gelip ampulleri paketledim. Jung Heewon, huysuzlanan Lee Jihye’nin parlayan kılıcına bakarken omzuna hafifçe vurdu.

"Küçük kardeş, dünya adil olmak zorunda."

Dudududu. Helikopter pervanelerinin sesi duyuluyordu. Lee Gilyoung uzaktaki dinozor adasına bakıp sordu: "Hyung, onu bir sonraki kata götüremez miyim?"

Dev peygamber devesi Gilyoung’un kucağında oturuyor, antenlerini çocuğun çenesine sürtüyordu.

"Maalesef onu götüremezsin."

Lee Gilyoung üzgün bir ifadeyle böceğe sarıldı. "…Kendine iyi bak Titano."

Kwiiik.

Ona çoktan bir isim vermişti. Ne yazık ki, Tiyatro Zindanı'nda yaratılan canavarlar başka bir kata geçemiyordu. Ancak eşyalar taşınabiliyordu. Örneğin; istatistikleri artıran ampuller ve şu an elimde tuttuğum şey gibi:

[ Zalim T-Rex'in DNA Ampulü ]

Bu altın sarısı ampul, bu filmi seçmemdeki en belirleyici sebepti. Tüketildikten sonra 30 dakika boyunca tüm istatistikleri 10 artıran bir eşyaydı. Sadece Tiyatro Zindanı içinde kullanılabilme dezavantajı olsa da, bu eşya olmadan zindanın son katını geçmek imkansızdı. Özellikle de Yoo Joonghyuk düşündüğüm gibi berbat bir durumdaysa.

Gilyoung’un serbest bıraktığı peygamber devesi havaya uçtu ve karanlık gökyüzü çökmeye başladı.

[ İlk 'Bitiş Jeneriği'ne ulaşıldı. ]
[ Oyuncular: Kim Dokja, Jung Heewon, Lee Jihye, Lee Gilyoung. ]
[ Ödül olarak 500 jeton kazandınız. ]

Hafif bir baş dönmesi hissettim ve tekrar zemin katta belirdik. Biz kaçtıktan sonra duvardaki film afişi yırtıldı. Bu, orayı güvenle temizlediğimizin kanıtıydı. Lee Jihye şikayet ediyordu:

"Daha bunun gibi kaç kat geçmemiz gerekiyor?"

"Yoo Joonghyuk çoğunu çoktan geçmiştir, bu yüzden sandığından daha hızlı olacak."

Yürüyen merdivenle doğrudan ikinci kata çıktık. İkinci kattan itibaren alan daralıyordu çünkü burası tam teşekküllü bir tiyatroydu. Jung Heewon sordu:

"Bir değişiklik yok mu?"

Beklememize rağmen çevre değişmiyordu. Kamera görünmüyor, gösterim de başlamıyordu. Yakından bakınca ikinci kattaki tüm afişlerin yırtılmış olduğunu gördüm. Lee Jihye bir şeyi fark etti:

"Sadece afişleri sağlam olan filmlere mi giriyoruz?"

Yırtık afişleri tek tek kontrol ettim. Guillermo del Toro’nun Pacific Rim'i... Dev robotların savaştığı bir film mi? Yazık oldu. Eğer sağlam kalsaydı Sertleştirilmiş Eldivenler ödülünü alabilirdim. Christopher Nolan’ın Inception'ı... Bunun yırtılmış olması iyiydi.

"Vay canına, bunu izlemek isterdim."

Lee Jihye'nin baktığı afişi gördüm. "Süper kahramanları sever misin?"

"Evet."

"Şanslısın. Yoksa bundan sonra onlardan nefret ederdin."

"…Anlıyorum."

Yırtık afişte yeşil bir canavar bize kükrüyordu. Doğrudan üçüncü kata çıktık.

"Burada da durum aynı."

Üçüncü kattaki tüm afişler de yırtılmıştı. Yoo Joonghyuk buraları düzgünce süpürmüştü. Şanslıydık çünkü üçüncü katta çok tehlikeli filmler vardı. James Wan’ın Final Destination'ı... O pislik Joonghyuk bunu nasıl geçmişti? O tam bir imha filmiydi.

"Tahmin ettiğimden daha hızlı çıkıyoruz?"

Jung Heewon’un neşeli sesinin aksine, her kat çıktığımızda gergindim. Tiyatro Zindanı'nı temizlemek biraz şans gerektiriyordu. Her kattaki afişlerin bir kısmı Hayatta Kalma Yolları'nda geçmiyordu. Yoo Joonghyuk da tüm filmleri temizlememişti.

Dördüncü kata girdiğimizde bir sistem mesajı belirdi.

[ Dördüncü kata girdiniz. ]

Afişlere bakmama fırsat kalmadan spot ışıkları üzerimize döküldü. Jung Heewon ellerini birleştirip dua etti: "Lütfen bir hayalet filmi olmasın…"

Bana bir bahane uydurdu: "Hayaletler kılıçla öldürülemez."

...Sebep buydu demek.

[ Gösterim başladı! ]

Manzara değişti; gözlerimizi açtığımızda bir geminin pruvasında deniz esintisi esiyordu.

"Bu…?"

Ağzımda tuz tadı vardı ve önümde uçsuz bucaksız bir ufuk uzanıyordu. Deniz manzarası karşısında büyülenmiştim. Her gün çalışıyordum ve herhangi bir yere seyahat etmeyeli birkaç yıl olmuştu.

"Hangi film bu?"

Yanımdaki Jung Heewon uzun bir elbise giyiyordu. Geminin içinden keman sesleri ve heyecanlı insanların gürültüsü geliyordu. İnanılmaz romantik bir atmosfer…

Ah, bu filmin ne olduğunu biliyorum.

O sırada Lee Jihye’nin sesi duyuldu: "Ah, aniden hızlanıyor…"

Arkamı döndüğümde Jihye’nin kustuğunu gördüm. Jung Heewon yanına koşup sırtını sıvazladı. Uzun süre kustuktan sonra Jihye konuştu:

"Uh, deniz tutuyor beni."

"Sorun değil, sadece kus."

…Bir süredir bunu merak ediyordum. Sadakat ve Savaş Dükü (Yi Sun-sin) neden Lee Jihye'yi seçmişti? Hayır, romanı okumuştum ama sadece bilmek istemiyordum.

"Peki Unni… bu o film mi? Batan gemi."

"Öyle görünüyor."

"O zaman… yoksa Unni 'Kate Winslet' mı?"

Lee Jihye, kıskançlıkla Heewon’un elbisesine baktı, sonra bana döndü.

"O zaman ahjussi de… DiCaprio mu? Uweeeek!"

Bunu söyledikten sonra kusması beni biraz huysuzlaştırdı. O sırada Lee Gilyoung arkamdan resmi kıyafetler içinde çıktı. Bu kıyafetler bir yerden tanıdıktı... Her neyse, herkes toplanmıştı.

"Vakit yok."

Gemi batıyordu. Maalesef Titanic'in çözümü Hayatta Kalma Yolları'nda yazmıyordu. Titanic'i nasıl yenecektik? Denizle mi savaşacaktık?

"Hadi kötü adamı bulalım hyung."

Bu Lee Gilyoung’un fikriydi. Bu filmde bariz bir kötü adam olup olmadığını bilmiyordum ama başka bir şey düşünemediğim için ona uymaya karar verdim.

"O zaman kötü adamın icabına bakalım."

Harekete geçtik. Bu arada, bu filmin kötü adamı kimdi? Titanic'i en son izlediğimde... Ama endişelenmeme gerek kalmadı. Kötü adam bizi bulmaya geldi. Temiz takım elbiseli bir adam buraya bakıyordu.

"Jack Dawson!"

Bekle, Jack Dawson… DiCaprio'nun oynadığı rol mü? Ama adam bana bakmıyordu.

"…Ben mi?"

...O DiCaprio muydu? İç çekerek Lee Gilyoung'a baktım.

Bir süre sonra, filmin kötü adamı olduğunu düşündüğümüz kişiyi kaçırdık. Ama tiyatro ustasından bir yanıt gelmedi. Onu sadece kaçırmak yetmemişti... Bir an tereddüt ettikten sonra ağzımı açtım.

"O zaman…"

"Hadi öldürelim onu."

Lee Jihye kılıcını çekti ve adama doğrulttu. Bağlanmış bir halde çırpınan bir adamdı bu.

"Tiyatro ustası bir psikopat değil mi? O zaman cevap onu hemen öldürmek değil mi?"

Ben de öyle düşünüyordum. Hatta emindim. Hayatta Kalma Yolları'ndaki buna benzer bir başka filmin cevabı buydu. Ama Jung Heewon dehşetle adama baktı ve beklenmedik bir şey söyledi:

"Ama… gerçek bir insan gibi görünüyor."

"…Ha?"

"Bu bir film ama o tıpkı gerçek bir insan gibi."

Heewon’un, daha birkaç gün önce zayıfları soğukkanlılıkla alt ederken böyle söylemesi şaşırtıcıydı. Öte yandan, bir keresinde şöyle demişti: "Bir katil olabilirim ama bir canavara dönüşmek istemiyorum."

Lee Jihye sordu: "Unni, neden şimdi böyle duygusal şeyler söylüyorsun? Onu öldürmek istemiyor musun?"

"Hayır, mesele o değil…"

"İnsanları kurtarmak iyidir. Ama eğer bu kişi ölmezse, biz öleceğiz. Biz kesinlikle hayattayız ama bu adam sadece bir karakter!"

Karakterler…

Jihye’nin sözleri beni düşündürdü. Jung Heewon bana baktı: "…Sen de mi böyle düşünüyorsun?"

"Bu adam 'gerçek' bir kişi olsa bile, yine de kötü biri! Onu öldürmenin nesi yanlış?"

Lee Jihye’nin sözleri doğru olabilirdi. Bu adam kesinlikle senaryonun kötü adamıydı ve kötü şeyler yapacaktı. Bu yüzden onu öldürmek mubahtı. Garip bir şekilde, bu mantık Yoo Joonghyuk’un Hayatta Kalma Yolları'nda sıkça dile getirdiği mantıktı.

Ben tam ağzımı açmışken Lee Jihye kılıcını savurdu.

"Püff, bu da ne? Ustam şu an ölüyor olabilir!"

Bıçak indi ve adamın göğsünü deldi. Kan fışkırdı. İnanılmaz derecede gerçekçiydi. Sonra bir sistem mesajı duyuldu.

[ Tiyatro sahibi, filmin değişen sonundan memnun kaldı. ]
[ Geminin kıçı bir sonraki kata çıkmanızı sağlayacak. ]

"Bakın, doğru olanı yaptım. Değil mi?"

Lee Jihye zafer edasıyla bağırdı. Cevap belli ki yanlış değildi. Tiyatro sahibi bunu kabul etmişti ve takımyıldızlar eylemlerimiz için jeton verecekti. Biz de bu jetonlarla hayatta kalacaktık. Bu, dünyayı yok ederek hayatta kalmanın bir yoluydu.

[ İkinci 'Bitiş Jeneriği'ne ulaşıldı. ]
[ Oyuncular: Kim Dokja, Jung Heewon, Lee Jihye, Lee Gilyoung. ]
[ Ödül olarak 500 jeton kazandınız. ]

Titanic’ten bir ödül eşyası alamadık. Bu yüzden doğrudan bir sonraki kata çıktık ve sistem mesajının rehberliğini takip ettik.

[ Beşinci kata, Ödül Odasına girdiniz. ]

Yürüyen merdivenle yukarı çıktığımızda ödül odası nihayet göründü.

"Ödül odası mı? Korku filmi değil mi yani?"

"Burası bir sergi salonu. Orijinal film aksesuarlarını sergilemek için kullandıkları bir yer."

Aslında bunu biliyordum ama bir kez daha cahili oynadım. Çeşitli film aksesuarları cam tüplerde duruyordu. Başrol oyuncularının kullandığı ekipmanlar, kostümler, sahne aksesuarları... Komik olan şu ki, onlar artık sadece 'aksesuar' değildi.

Jung Heewon bir cam tüpe yaklaştı ve bağırdı: "Aman Tanrım, şuna bak!"

[ Mikazuki Munechika – Kopya A-sınıfı kılıç ]

Heewon’un gözleri cam tüpe bakarken parladı, ben de başımla onayladım.

"Sonunda düzgün bir kılıç buldun Heewon-ssi."

"Vay canına…"

İlk bakışta muazzam bir kılıç olduğu belliydi. Groll boynuzu bıçağıyla kıyaslanamazdı ve Lee Jihye’nin kılıcının yanında da sönük kalmıyordu. Heewon elindeki kılıcı sallamaya başladı.

"Bu harika değil mi? Çok hafif ve çok düzgün hareket ediyor!"

Jung Heewon’u hiç böyle görmemiştim.

[ Karakter 'Jung Heewon' size derin bir minnet duyuyor. ]

Lafı bile olmazdı. Tiyatro Zindanı'nı hedeflememin asıl amacı beşinci katın 'ödülleriydi'. Burası oyunun başında eşya toplamak için harika bir yerdi. Özellikle Jung Heewon bu silahla çok daha güçlenecekti.

[ Ödül eşyaları kişi başı iki adetle sınırlıdır. ]

Bunlar gerçek "Yıldız Kalıntıları" (Star Relic) değildi, sadece film aksesuarıydı; ancak kopya versiyonlar orijinal eşyanın özelliklerini taşıyordu. A-sınıfı eşyalar oyunun başında hile gibiydi.

Bu arada, Yoo Joonghyuk çoktan buradan geçmişti. İki eşya eksikti.

"Eşyalarınızı seçin. Herkes sadece iki tane alabilir, o yüzden dikkatli olun."

Jung Heewon’a Yoo Sangah’ın kullanabileceği bir şey seçmesini söyledim, ben de Lee Hyunsung için bir tane buldum. Bu kullanılabilir görünüyordu:

[ Herkül'ün Kalkanı – Kopya A-sınıfı kalkan ]

Güzel... Eski Demir Kalkan ile kıyaslanamaz bile. Lee Hyunsung’un gözlerinin bana duyduğu sadakatle nasıl parlayacağını düşündükçe içim şimdiden ısınıyordu. Süper kahraman hayranı olduğunu iddia eden Lee Jihye ise köşedeki bir eşyayı çekmeye çalışıyordu.

"Ah, neden bunu kaldıramıyorum?"

Yaklaştım. Buydu işte:

[ Mjolnir – Kopya A-sınıfı küt silah ]

Şimşek tanrısı Thor'un çekici. Gerçek bir yıldız kalıntısı olsaydı muazzam bir eşya olurdu... Yine de orijinalinin kalitesi o kadar yüksekti ki kopyasının performansı bile kayda değerdi. Lee Jihye, yerinden oynatılamayan çekici kavrayıp inlerken onu izledim.

"Bu sadece özel birinin kullanabileceği bir eşya değil mi?"

"Lanet olsun, ben özel değil miyim?"

O sırada Lee Gilyoung arkadan geldi ve elini Mjolnir’e uzattı.

"Hey çocuk! O benim—"

Mjolnir, Lee Gilyoung’un ellerinde hafifçe kalktı. Gilyoung çekici şöyle bir savurduktan sonra bana baktı:

"Hyung, bunu alabilir miyim?"

"Evet, yakışmış."

Lee Jihye bir kez daha donup kaldı. "Sadece ben mutsuzum… sadece ben…"

Onu görmezden gelip kalan eşyaları aradım. Bakalım ne kalmış?

[ Harici Takviyeli Giysi – Kopya A-sınıfı koruyucu kıyafet ]

Gelecekte ne olacağını bilmiyordum ama savunmamı takviye etmek iyi olurdu. Giysiyi giydiğimde kollarımı ve bacaklarımı sardı.

Dış saldırılardan alınan hasar %10 azalır.

Düşman tespit yeteneği gelişir.

Daha çevik hareket edebilirsiniz.

Biraz can sıkıcıydı ama hiçbir şey giymemekten iyiydi. Özellikle de bu yolun sonunda bekleyen kavgayı düşününce.

Artık hazırlıklar tamamdı. Zindanda önemli bir değişiklik olmadığına göre Yoo Joonghyuk hayattaydı. Eğer altıncı katı hızlıca geçersek yedinci katta buluşabilirdik. En kötü ihtimalle sekizinci kattaki patronla savaşıyorsa bile... en azından hala hayattaydı demektir.

Şimdi, gidip o lanet olası regressor’ımızı geri alalım.