İstemsizce bir kahkaha attım. Gözlerimi ovuşturup bunun bir rüya olup olmadığını tekrar kontrol etmem gerekmişti. Dosya uzantısı gerçekten de .TXT idi. Yani bu kişi... Bana hediye olarak kendi romanının tam metnini mi göndermişti?

[Özel bir nitelik kazandınız!] [Özel beceri yuvası aktifleşti!]

Dosyayı çalıştırdığım an kulağımda bir sistem mesajı yankılandı. Eğer dünya çoktan Hayatta Kalma Yolları'na dönüştüyse, bu durum şaşırtıcı değildi; çünkü bu evrendeki her "oyuncu", özel niteliklere ve becerilere sahip olurdu. Zihnimden sessizce "Nitelik Penceresi" dedim. Sonuçta ne kazandığımı bilmem gerekiyordu.

[Nitelik Penceresi şu an aktifleştirilemiyor.]

Ne? Tekrar denedim ama sonuç aynıydı. Saçmalıktı! Eğer nitelik penceremi göremiyorsam, hangi becerilere sahip olduğumu veya sınırlarımı nasıl bilebilirdim? Kendini ve düşmanını bilmek zaferin anahtarıydı; oysa ben daha kendi yeteneklerimden bile habersizdim.

Bir süre boşluğa baktıktan sonra pes ettim ve yazarın gönderdiği metni okumaya odaklandım.

[Özel niteliğinizin etkisiyle 'Okuma Hızınız' muazzam ölçüde arttı!]

Niteliğimin tam adını hâlâ bilmesem de, etkisi sayesinde romanın ilk kısmını bitirmem bir dakikadan az sürdü. Aradığım şeyi sonunda bulmuştum. Parmağım, ana karakterin tren sahnesinde belirli bir "eylemde" bulunduğu o paragrafta durdu:

「 3707 numaralı vagonun arka kapısında toplanan insanlara baktı. Elinde sımsıkı tuttuğu çakmağın tekerleği soğuktu. Bu yaşamında asla hata yapma lüksü yoktu. Amacı uğruna her yolu mübah sayacaktı.

İnsanların yüzündeki o dehşet ifadesi...

Hiçbir suçluluk hissetmedi. Her şey geçiciydi. İnsanlara acımasız gözlerle baktı. Bir süre sonra parmak uçları hareket etti ve alevler yükseldi. İşte her şey böyle başladı. 」

Sırtımdan aşağı buz gibi bir ürperti indi. Pasajı tekrar tekrar okudum. Hissettiğim o yoğun huzursuzluğun nedeni çok geçmeden anlaşıldı.

"...3707."

Refleksle içinde bulunduğum vagonun numarasını kontrol ettim: [3807]. Şu an ana karakterin bulunduğu vagonun tam arkasındaydım. Ellerim hafifçe titredi.

Bir dakika... Bu vagonda normalde kaç kişi hayatta kalıyordu?

「 3807 numaralı vagona buğulu camın arkasından baktı. Artık çok geçti, bu kaçınılmazdı. Zaten o vagondan sadece iki kişi sağ çıkabildi. 」

Sadece iki kişi. Yani iki kişi dışında herkes ölecekti. Ve ben o iki şanslı kişinin kim olduğunu zaten biliyordum. Başımı kaldırıp boş gözlerle Yoo Sangah’ya baktım. Belki de bu kadın ölecekti.

...Ve ben de.

"Dokja-ssi, bunu durdurmamız gerekmiyor mu?" Yoo Sangah’nın işaret ettiği yerde bir şeyler kopuyordu. İnleme ve darbe sesleri yükselmeye başlamıştı.

Genç bir adam, yaşlı bir kadının önünde çömelmişti. "Siktir! Zaten moralim bozuk, bir de bu koca karı sızlanıp duruyor! Kesecek misin sesini artık?"

Bu genç, kapıya yaslanmış bekleyen öğrenciydi. Zayıf bir yapısı vardı ve saçlarını beyaza boyatmıştı. Üniformasındaki rozette ismi netçe okunuyordu: Kim Namwoon. Tanıdık bir isimdi.

「 O vagondan sadece Lee Hyunsung ve Kim Namwoon sağ çıktı. Fark etmez. Zaten ihtiyacım olan tek kişiler onlar. 」

"Sana sesini kesmeni söylemedim mi?" Sinirleri bozulan Kim Namwoon, yaşlı kadının yakasına yapıştı. Kadının güçsüz bacakları sendeledi ve o anda Namwoon'un avucu havada süzüldü.

Tok! Tok!

Normal zamanlarda birileri bunu durdurmak için atılırdı ama şimdi herkes taş kesilmişti. Çok geçmeden tokatlar vahşi yumruklara dönüştü.

"Y-Yardım edin... Kurtarın beni!"

Sert bir yumruğun ete vurduğu o tok ses vagonu kapladı. Namwoon'un etrafındaki adamlardan bazıları tereddüt etse de kimse öne çıkmaya cesaret edemiyordu. Şaşırtıcı bir şekilde, ilk harekete geçen Han Myungoh oldu: "Genç adam! Bir büyüğüne böyle davranmaya utanmıyor musun?"

Ancak aldığı tek yanıt aşağılama dolu bir sesti: "Amca, sen de mi ölmek istiyorsun?"

"...Ne?"

"Durumu hâlâ kavrayamadın mı yoksa numara mı yapıyorsun?"

"Ne saçmalıyor bu velet?"

Kim Namwoon, küfür eden Han Myungoh’ya sadece acıyarak güldü. Parmağıyla vagonun tavanını işaret etti. "Şunu görmüyor musunuz?"

Tavandaki holografik ekranda dehşet verici görüntüler dönüyordu:

[Yalvarırım yapmayın!] [Aaaack!] [Öl! Öl artık!]

Sadece metro vagonları ya da Daepong Lisesi değildi; bu, ülkenin dört bir yanındaki insanların ölüm anlarının canlı yayınıydı. Kim Namwoon devam etti: "Hâlâ anlamadınız mı? Ordu bizi kurtarmaya gelmeyecek. Birileri ölmek zorunda."

"N-Ne diyorsun sen...?"

"Ölecek birini seçmeliyiz." Han Myungoh cevap veremedi. Namwoon'un gözlerinde karanlık bir parıltı vardı. "Tabii ki ne düşündüğünüzü biliyorum. Yaşamak için kendi soydaşınızı öldürmeniz gerekiyor. Bunu sadece aşağılık herifler yapar, değil mi? Ama bakın, bu durum bizim kontrolümüz dışında. Eğer öldürmezsek, öleceğiz. Kim bizi suçlayabilir? Sonunda ahlakın yüzünden mi öleceksin?"

"Bu..."

"İyice düşünün. Bildiğiniz dünya az önce sona erdi."

Han Myungoh’nun omuzları titredi. Sadece onun değil, diğer insanların gözlerinde de o tanıdık "uygarlık" çatlamaya başlamıştı. Kim Namwoon o çatlağa son darbeyi indirdi:

"Yeni bir dünya, yeni yasalar gerektirir."

Kim Namwoon, Hayatta Kalma Yolları dünyasına en hızlı uyum sağlayan karakterdi. Arkasını döndü ve kadını yumruklamaya devam etti. Bu sefer kimse onu durdurmadı—ne Han Myungoh, ne diğer adamlar... ne de Lee Hyunsung. Askerin yumrukları titriyor, boşluğa bakarken kaybolmuş bir ifade sergiliyordu. Belki de o da çoktan "hayatta kalma" kararını vermişti.

"Of... Öldürmek de ne zormuş. Öylece izleyecek misiniz? Geride mi kalmak istiyorsunuz?"

İnsanlar bu sözler karşısında sarsıldı. Yüzlerindeki ifadeleri okumak, ucuz bir romanın basit cümlelerini okumaktan daha kolaydı.

「 Eğer beş dakika içinde bir cinayet gerçekleşmezse, bu vagondaki herkes ölecek. 」

İnsanların gözlerindeki duygular evriliyordu.

「 Eğer bu yaşlı kadın ölmezse, beş dakika sonra biz öleceğiz... 」

Artık bir canlının sahip olabileceği en ilkel duyguya, saf korkuya teslim olmuşlardı.

"Evet... Bu velet haklı! Eğer bunu yapmazsak hepimiz öleceğiz!" Bir adam Kim Namwoon'a doğru koştu ve yere kapaklanmış yaşlı kadına sert bir tekme savurdu.

"Unuttunuz mu? Birisi ölmeli! Bizim yaşamamız için!"

İkinci, üçüncü ve ardından diğerleri... Yaşlı kadından uzakta duranlar, korkak adamlar, telefonuna kaydeden üniversiteli, çocuğunun yanındaki anne ve Han Myungoh... Hepsi kadının ölümüne odaklanmış bir şekilde linç etmeye başladılar.

"Öl! Çabuk öl!"

İdam mangası gibiydiler. Gardiyanların, mahkûmu kimin öldürdüğü belli olmasın diye kolu aynı anda çekmesi gibi, bu insanlar da suçu bölüşmek istercesine kadını tekmeliyorlardı.

...Ve ben tüm bunları izliyordum. Sanki başka bir dünyada olup biten bir belgeseli izler gibiydim. İsmini bilmediğim bu kadın, zaten yaşaması planlanmamış biriydi. Orijinal senaryoda ölüyordu. Bu yüzden... bu ölümü izlemek bir günah değildi.

O anda, Yoo Sangah ayağa kalktı.

"Öldürüleceksin." Refleksle onu yakaladım. "Kımıldama demiştim!"

Tuttuğum kolu zangır zangır titriyordu. "Biliyorum, biliyorum ama...!"

"Şu an giderseniz sadece boşuna ölmüş olursunuz."

Yoo Sangah’nın gözleri korkuyla doluydu. Yine de... bir şeyi fark ettim. Hikayenin türü tamamen değişmiş olsa bile, bazı insanlar hâlâ ışık saçmaya devam ediyordu.

"Yoo Sangah-ssi, oturun."

Ancak bu hikayeyi değiştirebilecek kişi Yoo Sangah değildi. O, bu dünyanın başrolü değildi.

"Ama—"

"Sadece bu seferlik dediğimi yapın. Ondan sonra karışmayacağım."

Yoo Sangah’yı zorla koltuğuna oturttuktan sonra derin bir nefes aldım ve arkamı döndüm. Sırtımı dikleştirdim, el ve ayak bileklerimi gevşettim. Aslında öne çıkmak için biraz erkendi; başlangıçtaki planım bu değildi ama durum değişmişti.

"...Dokja-ssi?"

Bana seslenişine cevap vermedim. Kadına saldıran kalabalığa baktım. Korktuğum için ya da Kim Namwoon’a hak verdiğim için durmuyordum. Sadece bekliyordum. Hareket etmem gereken o an için...

Ve işte...

KWAANG!

Tam şu an!

Bir patlama sesi vagonu sarstı. Ön sağ köşeden dumanlar yükselirken insanlar çığlık attı. Senaryonun yan etkisi başlamıştı. Harekete geçtim. Sağ ayağımla yerden alabildiğim kadar güç alarak fırladım; çığlık atan ve yere çöken insanların arasından bir gölge gibi sıyrılarak yaşlı kadının yanına ulaştım.

"Ne? Eeeeok!" Kim Namwoon bana çarpıp bir çığlıkla yere kapaklandı. İlk bakışta kadını kurtarıyor gibi görünüyordum ama hedefim başkaydı.

Neredeydi? Hızla etrafıma bakındım. Patlamanın etkisiyle yaşlı kadının yanına doğru savrulmuş biri vardı. Bu cehennemin ortasında ağlayan bir çocuk... Az önce elinde böcek toplama filesi tutan o çocuktu bu.

"Affedersin, şunu bir saniye ödünç alıyorum."

Çocuğun elinden fileyi kaptım. Elimi filenin içine daldırdığımda, parmak uçlarım bir çekirgenin sert kabuğuna temas etti. Bir tanesini çıkarıp çocuğun avucuna bıraktım. Sonra arkamı dönüp o vahşi kalabalığa bağırdım:

"Herkes dursun! Eğer yaşlı kadını öldürürseniz yaşayamazsınız!"

Sesim, patlamanın ardından çöken geçici sessizlikte şaşırtıcı derecede net yankılandı. İnsanlar birer birer bana bakmaya başladı.

"Diyelim ki kadını öldürdünüz. Peki ya sonra?" Şaşkın yüzleri görülmeye değerdi. Devam ettim: "Kadının ölümü, dokkaebi'nin dediği o 'ilk cinayet' olarak kabul edilecek ve size sadece birkaç dakika kazandıracak. Ama ya bir sonraki adım?"

"Ah..."

"Eğer dokkaebi'nin dedikleri doğruysa, hepiniz en az bir canlıyı öldürmek zorundasınız. Kadın öldükten sonra kimi öldüreceksiniz? Hemen yanınızdaki kişiyi mi?"

Bunu duyanlar korkuyla birbirlerinden uzaklaştılar. Gözleri vahşi bir dehşetle dolmuştu. Aslında herkes gerçeği biliyordu; yaşlı kadın sadece bir başlangıçtı. Kim Namwoon sarsılan atmosferi fark edip araya girdi: "Haha, neden endişeleniyorsunuz ki? O zaman sıradaki onu öldürürüz! Korkaklar! Sıranızı önceden dert etmeyin, hayatta kalma şansı herkes için eşit!"

Namwoon'un böyle bir hamle yapacağını biliyordum. Elimi hafifçe sallayarak sözünü kestim: "Böyle bir kumar oynamanıza gerek yok. Katil olmadan da hayatta kalmanın bir yolu var."

— Ne? — N-Nedir o?!

İnsanlar büyük bir umutla sarsılırken Kim Namwoon'un yüzü öfkeden çarpıldı.

"Unuttunuz mu? Senaryoyu tamamlama koşulu 'bir insanı öldürmek' değildi."

Çoğu hâlâ şaşkındı ama birkaçı durumu kavramaya başlamıştı.

[Senaryo Koşulu: Bir veya daha fazla canlıyı öldürün.]

Doğruydu. Başından beri senaryoda "insan" kelimesi hiç geçmemişti. Başka bir deyişle, herhangi bir yaşam formu geçerliydi. Zeki biri elimdeki fileyi görüp bağırdı: "Böcekler! Filenin içindekiler!"

Filenin içinde çekirgeler ve ağustos böcekleri zıplayıp duruyordu. Bunu gören insanların gözleri vahşi bir açlıkla parladı. Başımı salladım. "Evet, böcekler."

Elimi fileye sokup tombul bir çekirge çıkardım.

— O-Onu bana ver! Çabuk! — Sadece bir tane! Bana bir tane yeter!

Üzerime doğru gelen kalabalığa bakarak yavaşça geri çekildim. Az önce yaşlı kadını linç etmeye çalışan o patlayıcı delilikle şimdi ben karşı karşıyaydım ama yüzümde bir gülümseme belirdi. Neden? Bu nefes kesici gerginliğin ortasında kalbim neden neşeyle çarpıyordu?

"İster misiniz?" Fileyi, bir hayvanı kışkırtan eğitmen gibi havada salladım. Birkaç sabırsız adam üzerime atıldı.

"Öyleyse yakalayın!" Elimdeki çekirgeyi sıkarak öldürdüm.

[ 'İlk Kan' başarısını kazandınız! ] [ Ek ödül olarak 100 jeton kazandınız. ]

Aynı anda, diğer elimdeki fileyi vagonun derinliklerine doğru fırlattım.

"Bu delilik!"

Böcekler serbest kalmış, özgürlükleri için dört bir yana zıplamaya başlamışlardı. Şimdi herkes, yaşlı bir kadının canını değil, kendi hayatlarını kurtaracak o küçük böcekleri kovalıyordu.