Gözlerimi doğrudan Lee Hyunsung ve Han Myungoh’a diktim. Sesimdeki ciddiyet, vagonun soğuk havasını bile kesip atıyordu.

"Demir kapının ardındaki o adamın elinde can vermek mi istersiniz, yoksa trenin dışında şansınızı denemek mi? Hangisini seçiyorsunuz?"

"Ş-Şey..."

"Dokja-ssi, kapının arkasındaki kişinin düşman olduğuna dair bir garanti var mı?"

Çelik Kılıç, en kritik anda bile tereddüt içindeydi. Lee Hyunsung’un bir grubun lideri olamamasının sebebi işte tam olarak buydu.

"Başka bir vagondan geldiklerine göre, muhtemelen bir hayatta kalan. Ancak eğer karşılaşırsak..."

Sözlerimi tamamlamadan, kan gölüne dönmüş vagona anlamlı bir bakış attım. Lee Hyunsung bakışlarımı takip etti ve omuzları düştü.

"...Çok dikkatsizdim. Bir çıkış yolu bulalım."

"G-Gidelim! Çabuk gidelim!"

O an Han Myungoh ve Lee Hyunsung da durumu idrak etmişti. Diğer vagonlardaki hayatta kalanlar da tıpkı onlar gibi bir cehennemden geçmiş olmalıydı. Ve onların bizim gibi "böcek" bulacak kadar şanslı olduklarını hiç sanmıyordum.

"Bu kırılmış!"

"Lanet olsun, buradan çıkamayız!"

Lee Hyunsung ve Han Myungoh’un çaresiz haykırışlarını dinlerken ben de kapıları kontrol ettim. Bariyerler kalktığı için kapılara dokunabiliyorduk. Vagonlar arası geçiş kapıları hariç, metroda toplam sekiz erişim kapısı vardı. Henüz kontrol edilmemiş üç çıkış kalmıştı.

Demir kapı en fazla bir dakika daha dayanabilirdi. Ana karakter olmasına rağmen, hikâyenin daha en başında bu kadar yüksek bir güce sahip olacağını düşünmemiştim. Böylesine kalın bir demir kapıyı parçalayabilmesi beni dürüstçe şaşırtmıştı.

"Dokja-ssi! Burası—"

Çalışan bir manuel açma kolu buldum.

"Hayır!"

Mekanizma sorunsuz çalıştı ama kapı tam açılmadı. Beşte biri kadar aralandıktan sonra sıkışıp kaldı.

"...Görünüşe göre burası da bozuk."

"Ya diğer yerler?"

"Kaçabileceğimiz tek yer burası gibi görünüyor."

Bir çocuk için yeterliydi ama yetişkin bir erkek veya kadın için aralık çok dardı. Han Myungoh ve Lee Hyunsung kapıyı zorlayarak açmaya çalıştılar ama milim kıpırdamadı.

[Sahip Olunan Jeton: 4.700 C]

Jetonların kullanım alanlarından biri de genel istatistikleri yükseltmekti. Fizik seviyemi 10 yapmak için halihazırda 2.700 jeton harcamıştım. Kalan jetonları gücümü artırmak için kullanırsam bu sorunu çözebilirdim. Ancak durum belirsizken jetonları harcamak akıllıca değildi.

Sonunda tek bir yol kalmıştı.

"Lee Hyunsung-ssi. Bir yetenek kullan."

"Ha? Yetenek mi..."

Sessizce **[Karakter Listesi]**ni aktif ettim.

[Özel yetenek, 'Karakter Listesi' aktif edildi.]

[Karakter Özeti]

İsim: Lee Hyunsung Yaş: 28 Sponsor: Çeliğin Efendisi Özel Nitelik: Adaletsizliğe Göz Yuman Asker (Genel) Özel Yetenekler: Süngü Teknikleri Sv. 2, Kamuflaj Sv. 2, Sabır Sv. 2. Damga: Büyük Dağ İtişi Sv. 1 Genel İstatistikler: Fizik Sv. 8, Güç Sv. 8, Çeviklik Sv. 7, Büyü Gücü Sv. 5. Genel Değerlendirme: Genel istatistikleri çok iyi. Adaletsizliğe sırtını dönmesine rağmen bir takımyıldızın seçimini kazandı. Bu onun için bir başka fırsat.

Lee Hyunsung'un bilgileri zihnimde hiçbir kısıtlama olmaksızın belirdi. Neyse ki sponsoru, Hayatta Kalma Yollarında okuduğumla aynıydı.

"Özellikler penceresini açtığında kontrol etmeliydin. Lee Hyunsung bir asker, bu durumda kullanabileceğin bir yetenek mutlaka vardır."

"Şey... Bir tane var ama nasıl kullanacağımı—"

"Sadece yeteneği kullanmayı düşün."

"...İşe yarayacak mı?"

"Yarayacak. Ben az önce yaptım."

Lee Hyunsung derin bir kararlılık nefesi alarak başka bir şey söylemedi.

"Haaap!"

Lee Hyunsung kapıyı kavradığında pazıları şişti. Bu, **[Büyük Dağ İtişi]**nin görünümüydü. Aslında bu bir yetenek değil, bir "Damga"ydı. Ve Damga, takımyıldızdan gelen bir lütuftu. Şüphe çekmemek için 'yetenek' kelimesini kullanmıştım.

Dudududu.

Devasa bir yayın gerilmesine benzer bir ses duyuldu ve kapı gürültüyle hareket etmeye başladı.

"Ne? Bu adamın gücü gerçek mi!"

"İşte bu! Gerçekten harika!"

[‘Lee Hyunsung’ karakteri size güvenmeye başladı.] [‘Lee Hyunsung’ karakterine dair anlayışınız arttı.]

Şüphe yerine güvenilirliğim artmıştı. Lee Hyunsung düşündüğümden daha sade bir insandı.

"Hadi, inin!"

Rahatladım ve Lee Gilyoung'u Lee Hyunsung'a teslim ettim. "Lee Hyunsung-ssi. Çocuğu sırtında taşı."

"Anlaşıldı."

Demir kapı neredeyse kırılmak üzereydi. Ama tahminim doğruysa, şu anki asıl sorun o kapı değildi.

[...Ah, cidden. Bunun olacağını biliyordum. Az önce görmedim mi sanıyorsunuz? Size bir yere gitmeyin dedim, Lanet olsun! Senaryo henüz hazır değil-]

Dongho Köprüsü üzerinde süzülen dokkaebi öfkeli görünüyordu.

"Vuaah! Bunun olacağını biliyordum! Size dışarı çıkmayın demiştim!" Han Myungoh, kafası patlayacakmış gibi elleriyle başını sardı. Ama endişelenmeye gerek yoktu.

[İç çeker... yapacak bir şey yok. Siz insanlar gerçekten şanslısınız.]

Çünkü tren kapısı açıldığı anda ikinci senaryo başlamıştı.

[İkinci senaryo geldi!]

[İkinci Senaryo – Kaçış]

Kategori: Yan Zorluk: E Tamamlama Koşulları: Kırık köprüyü geçin ve Oksu İstasyonu'na girin. Süre Sınırı: 20 dakika. Ödül: 200 jeton. Başarısızlık: ???

"Dokja-ssi, bir gariplik var. 'Kırık köprü' diyor ama köprü hâlâ..."

"Endişelenme ve sadece koş! Çabuk!"

"A-Anlaşıldı!"

Aslında Yoo Sangah haklıydı. Köprü henüz kırılmamıştı. Başka bir deyişle, 'köprü kırılacaktı'.

"Dokja-ssi, çabuk gel!"

"Geliyorum."

Trenden "çok erken" indiğimiz için köprü henüz kırılmamıştı. Dokkaebi hazırlık süresinin 10 dakika olduğunu söylemişti. Ama biz üç dakika erken kaçmıştık. Bazıları buna korkaklık diyebilirdi ama Yoo Sangah ve Lee Gilyoung gibi yüklerle bu senaryo, böyle bir kestirme yol olmadan geçilemezdi.

"Hah, hah. Gerçekten de, Lee Hyunsung-ssi bir asker ve dayanıklılığı çok yüksek."

"Konuşma. Gücünü kaybedersin."

Lee Hyunsung çocuğu sırtlamış, en önde koşuyordu. İstatistiklerine hiç jeton yatırmamış olmasına rağmen; güç, fizik ve çeviklik toplamı 23'ü geçen doğal bir canavardı. Arkasında Han Myungoh, onun arkasında Yoo Sangah ve en sonda ben vardım. Ucu ucuna olacaktı ama zamanında yetişebileceğimizi düşünüyordum.

"Ah, o da ne?"

Tam o sırada Han Myungoh'un çığlığı duyuldu. Han Nehri'nin ortasında devasa bir girdap oluşmuş, suları etrafa saçıyordu. Su sıçramalarının merkezinde dev bir canavar vardı.

Bir İhtiyozor.

Sorun şuydu ki, bu İhtiyozor pencereden gördüğümün iki katı büyüklüğündeydi. Bu bir deniz yılanı değil... bir Deniz Komutanıydı. Sıradan bir deniz yılanı sadece 7. derece bir canavardı. 9. derece bir canavar olan yer faresiyle bile normal insanların başa çıkmakta zorlandığı düşünülürse, ortalama bir insan 7. derece bir canavar tarafından paramparça edilirdi.

Başka bir deyişle, şu an gelen şey erken aşamalarda avlanabilecek bir canavar değildi. Elbette avlanmasına gerek yoktu. Avlanmak için yaratılmamıştı.

Han Nehri bir tsunami gibi kabardı ve İhtiyozor harekete geçti. Köprünün ayaklarını kemiriyordu.

"Köprü yıkılıyor!"

"Koşun! Eğer koşarsak geçebiliriz!"

Kalan mesafe yaklaşık 200 metreydi. Hesaplamalarım doğruysa, mevcut hızımızla köprü çökmeden karşıya geçebilirdik.

[Oyun çok kolaysa tadı tuzu olmaz.]

Elbette bu, hiç değişkenin olmadığı bir hikâye içindi.

[Senaryo zorluğu ayarlandı.] [Senaryo zorluğu: E -> D]

Dokkaebi'nin kahkahası gökyüzünde yankılandı.

[Sadece kaçıp gitmekte ne eğlence var? Hadi biraz atmosfer yaratalım!] [Ölülerin kötü düşünceleri geri döndü.] [Çevredeki toprak kara eterle doldu.] [Şeytani insanlar uyandı!]

Arkamızdan bizi kovalayan bir şeylerin sesi geliyordu. Yoo Sangah dehşet içinde mırıldandı.

"Z-Zombiler?"

Zombi benzeri bedenler dev dalgalar halinde geliyordu. Bazıları bizimle aynı vagonda olan insanlardı.

"Sadece biraz daha gitmemiz gerek! Çabuk!"

İhtiyozor ile aramızdaki mesafe yüz metrenin altına inmişti. Neyse ki Lee Hyunsung, Lee Gilyoung'u taşıyarak güvenlik hattını geçmişti. Sorun geri kalanımızdaydı; ben de dahil.

Han Myungoh ciyakladı: "S-Sizi piçler!"

Çok fazla şeytani insan vardı. Sadece metrodan gelen cesetler olsaydı kurtulabilirdik. Sorun şuydu...

"Kuweeeoooh!"

Köprüde ölen sürücüler de şeytani insanlara dönüşmüştü. Lee Hyunsung'un yarıp geçtiği yol şimdi yaratıklarla kaplanmıştı. Yoldaki şeytani insanlarla, yaklaşan İhtiyozor arasında sıkışıp kalmıştım.

"...Herkes yere yatsın."

Çok geçti.

Kwaaaaang!

İhtiyozor devasa ağzıyla ısırdığında köprünün ayakları muazzam bir şekilde sarsıldı. İhtiyozorun pulları, Han Nehri'ne yağmur gibi yağan tozun arasında parlıyordu. Etrafı kan ve suyun o geniz yakan kokusu doldurdu. Sendeleyerek ayağa kalktım.

Toz dağıldığında etrafımdaki manzara netleşti. Parçalanmış beton yığınları ve kesilmiş çelikler. İhtiyozorun temizce ısırıp kopardığı şeytani insan leşleri. Köprünün ayakları kırılmıştı.

"...Dok...ssi...yi misin?"

Yoo Sangah ve Han Myungoh biraz ötede doğruldular. Han Myungoh'un bacaklarından biri sarsıntıdan dolayı yaralanmış görünüyordu. Lee Hyunsung ve Lee Gilyoung köprünün diğer tarafından bağırıyorlardı ama sesleri güvenlik bölgesi tarafından engellenmiş gibiydi.

Ne yapmalıydım? Planlarımı köprünün yıkılması üzerine kurmuştum. Ama Han Myungoh ve Yoo Sangah'ın benimle kalacağını hesaplamamıştım. O anda, havada bir ses yankılandı.

[Biri bir takımyıldızın lütfunu kazandı.] [Takımyıldız senaryosu ‘Deus Ex Machina’ aktif edildi.]

Sesle birlikte, yıkılmış Dongho Köprüsü'nün kalıntıları arasında ışıktan yapılmış, göz kamaştırıcı bir köprü oluştu. Ardından önümde bir mesaj belirdi.

[Deus Ex Machina – Çift Sayı Köprüsü]

Açıklama: Bir takımyıldız tarafından yaratılan ışıktan köprü. Köprüden sadece 'çift' sayıda kişi geçebilir. 'Tek' sayıda kişi geçmeye çalıştığı anda köprü kaybolacaktır.

"Dokja-ssi. Bu, kafamın içinde, aniden—"

Saçmalayan Yoo Sangah ile göz göze geldim. Durumu kabaca tahmin edebiliyordum. Deus Ex Machina. Takımyıldızlar bir senaryoya müdahale ederek büyük bir kayıp riskini göze almışlardı.

"...Bu Yoo Sangah-ssi'nin sponsoru."

Hangi takımyıldız olduğunu bilmiyordum ama biri Yoo Sangah'ı enkarnasyonu olarak seçmiş ve yaşamasını istemişti. Deus Ex Machina, Hayatta Kalma Yollarında nadir görülen bir fenomendi. Üstelik Yoo Sangah çoktan ölmüş olması gereken biriydi.

Bir anlık şüpheye düştüm. Yoo Sangah'ın arkasındaki takımyıldız ne tür bir varlıktı?

[Bu kişinin bilgileri ‘Karakter Listesi’nde okunamıyor.] [Bu kişi ‘Karakter Listesi’ne kayıtlı değil.]

Biraz şaşırdım. Yeteneğimle onu göremiyor muydum? Neden? Özel bir geçmişi mi vardı? Yoksa zihinsel bir bariyeri mi? Ama baştan beri böyle bir şeye sahip olsaydı... Hayır, bir dakika. Belki de bu...

"Dokja-ssi, şimdi ne yapacağız?" Yoo Sangah'ın şaşkın sesini duydum.

Düşünecek vaktim yoktu. Han Nehri girdap gibi dönüyordu. İhtiyozor köprünün bir ayağını yemiş ve devasa gövdesini nehrin diğer tarafına çeviriyordu. Dudaklarımı ısırdım ve köprünün açıklamasını bir kez daha okudum.

Köprüden sadece 'çift' sayıda kişi geçebilirdi.

Sonuçta, 'Deus Ex Machina', trajedileri seven lanet olası takımyıldızların yarattığı bir oyuncaktı. Herkesin hayatta kalmasının bir yolu yoktu. Han Myungoh'un bedeni titriyor, gözleri korkuyla benimkilerle buluşuyordu.

Sonuçta, birileri ölmek zorundaydı.